Arcapolimeri.it | Commercio di materiale plastico
Azienda
Storia
Laboratorio
Network
Prodotti
Reco-polymers
Tecno-polymers
Special-polymers
Prime scelte
Applicazioni
Certificazioni
Contatti
Azienda
Storia
Laboratorio
Network
Prodotti
Reco-polymers
Tecno-polymers
Special-polymers
Prime scelte
Applicazioni
Certificazioni
Contatti
I Prodotti
Sono tre i principi su cui Arca Polimeri fonda il proprio business:
personalizzazione
,
tecnologia
e
sostenibilità
.
I nostri prodotti sono lo specchio di questa filosofia. Quattro aree per quattro tipologie di prodotti diversi tra di loro per caratteristiche e qualità.
VISITA LA PAGINA
Le Applicazioni
Grazie ad un laboratorio in continua crescita, dotato di strumentazioni di alta gamma, e a tecnici specializzati, Arca Polimeri è in grado di eseguire una caratterizzazione completa su tutti i materiali acquistati e distribuiti.
VISITA LA PAGINA
Il Laboratorio
Grazie ad un laboratorio in continua crescita,
dotato di strumentazioni di alta gamma, e a tecnici specializzati,
Arca Polimeri è in grado di eseguire una caratterizzazione completa su tutti i materiali acquistati e distribuiti. Il laboratorio è
perfettamente integrato nel processo produttivo
, risultando fondamentale per garantire ai clienti continuo supporto tecnico ed elevati standard di qualità.
VISITA LA PAGINA
Il Network
Il network di
Arca Polimeri Srl
è composto da
Ansa Plast
, attiva nella macinazione, riciclo e rigenerazione di materiale plastico,
e da
Special Compounds
, vero e proprio centro di trasformazione, dove vengono sviluppati tutti i compound dell’Arca Polimeri.
VISITA LA PAGINA
Le News
Tutte le novità del nostro mondo le trovi in questa pagina.
VISITA LA PAGINA
Arca Polimeri
Competenza, know how e un laboratorio di analisi specializzato consentono ad
Arca Polimeri
di fornire assistenza e supporto tecnico al cliente, con la possibilità di sviluppare prodotti “Tailor made”.
L'Azienda
I nostri prodotti
RECO-POLYMERS
Materiali ecologici.
Contenenti fino al 70% di plastica riciclata.
Visita la pagina
TECNO-POLYMERS
Materiali ad elevate prestazioni tecniche, sviluppati da materie prime vergini.
Visita la pagina
SPECIAL-POLYMERS
Materiali tailor-made, sviluppati per soddisfare anche i clienti più esigenti.
Visita la pagina
PRIME SCELTE
Distribuzione di prodotti delle più importanti aziende produttrici del mondo.
Visita la pagina
I prodotti
CONTATTI
Arca Polimeri S.r.l.
P. IVA: 05576660962
Via Milano 8
20816 Ceriano Laghetto (MB)
Tel:
+39.02.96460902
Fax: +39.02.96468606
E-mail:
info@arcapolimeri.it
POLICY
• Privacy policy
• Cookie policy
• Trattamento dati
Made with love by
Peninsula Studio
Sul nostro sito web utilizziamo i cookie per offrirvi l'esperienza più pertinente possibile, ricordando le vostre preferenze e le vostre visite ripetute.
Facendo clic su "Accetta tutto", si acconsente all'utilizzo di TUTTI i cookie.
Tuttavia, è possibile visitare "Impostazioni dei cookie" per fornire un consenso controllato.
Impostazioni cookie
Accetta tutti
Manage consent
Chiudi
Privacy policy
Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la vostra esperienza di navigazione. Tra questi, i cookie classificati come necessari vengono memorizzati sul browser dell'utente in quanto essenziali per il funzionamento delle funzionalità di base del sito. Utilizziamo anche cookie di terze parti che ci aiutano ad analizzare e a capire come gli utenti utilizzano il sito. Questi cookie vengono memorizzati nel vostro browser solo con il vostro consenso. L'utente ha anche la possibilità di rinunciare a questi cookie. Tuttavia, la rinuncia ad alcuni di questi cookie potrebbe compromettere la vostra esperienza di navigazione.
Funzionali
Funzionali
I cookie funzionali aiutano a svolgere alcune funzionalità come la condivisione dei contenuti del sito web sulle piattaforme dei social media, la raccolta di feedback e altre funzionalità di terze parti.
Prestazioni
Prestazioni
I cookie di prestazione sono utilizzati per comprendere e analizzare gli indici di prestazione chiave del sito web, che aiutano a fornire una migliore esperienza utente ai visitatori.
Analytics
Analytics
I cookie analitici sono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche relative al numero di visitatori, alla frequenza di rimbalzo, alla fonte di traffico, ecc.
Pubblicità
Pubblicità
I cookie pubblicitari sono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. Questi cookie tengono traccia dei visitatori sui vari siti web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati.
Altri
Altri
Gli altri cookie non classificati sono quelli che sono in fase di analisi e non sono ancora stati classificati in una categoria.
Necessari
Necessari
I cookie necessari sono assolutamente indispensabili per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in forma anonima.
ACCETTA E SALVA