BlueIT: servizi IT, IoT, CyberSecurity e Cloud
Homepage
Chi siamo
Servizi
News
Lavora con noi
Contatti
IT
EN
IT
EN
Your Safe Journey into the
Cognitive Era.
Affianchiamo i clienti che vogliono innovare, trasformare e gestire i propri processi di business mantenendone il controllo e avendo la garanzia di massima sicurezza lungo il percorso.
Servizi
Abbiamo creato una nuova suite di servizi IT per eseguire in modo automatico attività ripetitive e ottimizzare la forza lavoro (
Robotic Process Automation
), abbiamo messo a punto sistemi di
Predictive Early Warnings
che permettono alle aziende di reagire alle minacce in modo tempestivo e, grazie alla
Continuous Machine Learning,
implementiamo algoritmi intelligenti che comprendono le esigenze dei clienti utilizzando metodi di comunicazione simili all’interazione umana.
Digital Solutions
Semplifichiamo e innoviamo i processi e le strategie aziendali
Scopri di più
CYBERSECURITY SERVICES
Il tuo scudo di protezione contro gli attacchi cyber
Scopri di più
Cognitive Managed Services
L’outsourcing per il monitoraggio e la manutenzione dei servizi IT
Scopri di più
Chi siamo
La Nostra Rivoluzione Cognitiva
Siamo un’azienda italiana che ha trasformato i tradizionali servizi e soluzioni IT in un ecosistema innovativo in grado di offrire ai clienti strumenti e procedure validi per attuare la trasformazione digitale.
Grazie alle nostre conoscenze e competenze in ambito automazione, AI, IoT, cybersecurity e Cloud abbiamo creato prodotti e servizi per clienti che vogliono innovare, trasformare e gestire i propri processi di business.
Siamo diventati Società Benefit
perché riteniamo che il business sia la leva più efficace per migliorare il mondo.
E i nostri clienti sono i nostri alleati.
Dicono di noi
«Per lavorare a progetti ambiziosi occorrono partner con competenze complementari.
Per realizzare Flexa Microsoft si è occupata della definizione dell’architettura della piattaforma. BlueIT ha lavorato allo sviluppo del’implementazione delle diverse funzionalità.​ Uno strumento innovativo come FLEXA deve crescere e adattarsi alle esigenze degli utenti: BlueIT continua a essere un partner fondamentale per il progetto, supportandoci nel perfezionamento e nell’evoluzione del prodotto».
– FEDERICO FRATTINI
dicembre 2019
«Lavorare con BlueIT ci ha permesso di far migrare il nostro data center su infrastruttura Microsoft Azure, al fine di garantire integrazione e interope-rabilità in sicurezza e tempi certi.
Il partner ideale nel processo di trasfor-mazione digitale di AC Milan: era necessario modernizzare il cloud, portandolo su un’infrastruttura veramente moderna, flessibile e con una disponibilità di sistemi migliore della precedente, sull’intero parco applicativo».
– MAURIZIO BONOMI
settembre 2021
«
Un partner che mi supporta
in tutte le mie esigenze tecnologiche e infrastrutturali.
Ho avuto modo di conoscere BlueIT per il progetto di migrazione in cloud della nostra infrastruttura tecnologica e ho sperimentato sulla mia pelle l’affidabilità della struttura realizzata e la velocità di risposta del supporto per le (pochissime) problematiche avute dopo il go-live e devo dire di essere estremamente soddisfatto del servizio ricevuto che  – nella stragrande maggioranza delle occasioni –  ha superato le aspettative».
– GIACOM
O CATTANEO
aprile 2021
Contattaci
Sei interessato a capire come poter compiere anche tu una rivoluzione digitale, trasformare la tua azienda o solo conoscerci meglio?
Contattaci subito.
Whistleblowing
Invia una segnalazione
Cliccando su invia dichiaro di aver letto e accettato l'
Informativa Privacy
Ho letto e ben compreso l’informativa sulla privacy e intendo procedere
Δ
Le nostre competenze
La nostra capacità di innovare e sperimentare è supportata dall’acquisizione di competenze e certificazioni in diversi ambiti IT in modo da individuare e anticipare i trend futuri mettendo a disposizione dei clienti l’intero nostro know-how.
Monza
Via Borgazzi, 27 20900 Monza ITALY
Torino
C.so Orbassano, 33 610137  Torino ITALY
Parigi
69 Rue Louise Michel 92300 Levallois-PerretParis FRANCE
Torlino
Via Cascine, 27 26017 Torlino Vimercati ITALY
Rimani aggiornato sulle nostre ultime notizie e servizi.
Cliccando su iscriviti dichiaro di aver letto e accettato l’Informativa
Privacy
Copyright© 2022 | Privacy:
IT
–
EN
| Privacy CV:
IT
–
EN
| Cookie Policy:
IT
–
EN
| Codice Etico :
IT
|
Report d’Impatto 2021
BlueIT S.p.A. S.B. – Sede Legale: Via Santa Maria Valle, 5 – 20123 Milano Italy – centralino:
+39 039 971 84 1
– P. IVA 06357190963 – REA 1886930 – Capitale Sociale € 400.000 i.v.