Combustibili Cereda – Ovunque con Energia
039 67 03 55
[email protected]
Home
Chi Siamo
Contatti
Menu
Ovunque con Energia.
Da oltre 50 anni specialisti nella vendita di prodotti petroliferi e lubrificanti.
Ovunque con Energia.
Da oltre 50 anni specialisti nella vendita di prodotti petroliferi e lubrificanti.
Contattaci Subito
039 67 03 55
Richiedi il tuo preventivo
[email protected]
I nostri prodotti
BONIFICHE
Gestiamo servizi ambientali in linea con le norme di prevenzione dell’inquinamento previste dal Ministero della Salute, offrendo supporto di consulenza ad ogni cliente.
CARBURANTI
Distribuiamo gasolio e carburante di massima qualità ed emissioni minime per aziende di qualsiasi dimensione e tipologia, con tempi di consegna tempestivi su tutto il territorio.
LUBRIFICANTI
Disponiamo di un vasto assortimento di oli lubrificanti in varie combinazioni di densità e viscosità per ogni tipologia di azienda e settore.
COMBUSTIBILI
Vendiamo combustibili al dettaglio di massima qualità e minimo impatto ambientale per il riscaldamento domestico.
SERBATOI
Vendiamo serbatoi erogatori di gasolio con omologazione del Ministero degli Interni.
OLI COMBUSTIBILI
Distribuiamo oli combustibili, fluidi e densi, per la produzione di calore ed energia per l’industria e per l’alimentazione di forni e motori.
Perchè sceglierci
Qualità e professionalità
Con i nostri cinquant’anni di esperienza, rappresentiamo un punto di riferimento nel settore della distribuzione di carburanti, combustibili e bonifiche ambientali.
Ci impegnamo a garantire ogni giorno prodotti e servizi con massima professionalità e puntualità, per costruire relazioni stabili e durature con la clientela.
Scopri di più
Compila il form e richiedi un preventivo
Nome
*
Cognome
*
E-Mail
*
Telefono
*
Messaggio
*
Accetto i termini e le condizioni stabilite sulla
Privacy Policy
*
Questo modulo di contatto è disattivato perché l’utente ha rifiutato di accettare il servizio Google reCaptcha, necessario per convalidare i messaggi inviati dal modulo.
Via S. S. Cornelio e Cipriano 40
•
20866 Carnate (MB)
039 67 03 55
[email protected]
© Combustibili Cereda S.R.L. | P.IVA 00783230964 |
Privacy Policy
Scorrere verso l’alto
Questo sito fa uso di cookie per migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti.
OK
Leggi di più
Impostazioni Cookie e Privacy
Come usiamo i cookie
Potremmo richiedere che i cookie siano attivi sul tuo dispositivo. Utilizziamo i cookie per farci sapere quando visitate i nostri siti web, come interagite con noi, per arricchire la vostra esperienza utente e per personalizzare il vostro rapporto con il nostro sito web.
Clicca sulle diverse rubriche delle categorie per saperne di più. Puoi anche modificare alcune delle tue preferenze. Tieni presente che il blocco di alcuni tipi di cookie potrebbe influire sulla tua esperienza sui nostri siti Web e sui servizi che siamo in grado di offrire.
Cookie essenziali del sito Web
Questi cookie sono strettamente necessari per fornirvi i servizi disponibili attraverso il nostro sito web e per utilizzare alcune delle sue caratteristiche.
Poiché questi cookie sono strettamente necessari per la consegna del sito web, il loro rifiuto avrà un impatto sul funzionamento del nostro sito web. È sempre possibile bloccare o cancellare i cookie modificando le impostazioni del browser e forzare il blocco di tutti i cookie su questo sito web. Ma questo vi chiederà sempre di accettare/rifiutare i cookie quando visitate il nostro sito.
Rispettiamo pienamente se si desidera rifiutare i cookie, ma per evitare di chiedervi gentilmente più e più volte di permettere di memorizzare i cookie per questo. L’utente è libero di rinunciare in qualsiasi momento o optare per altri cookie per ottenere un’esperienza migliore. Se rifiuti i cookie, rimuoveremo tutti i cookie impostati nel nostro dominio.
Vi forniamo un elenco dei cookie memorizzati sul vostro computer nel nostro dominio in modo che possiate controllare cosa abbiamo memorizzato. Per motivi di sicurezza non siamo in grado di mostrare o modificare i cookie di altri domini. Puoi controllarli nelle impostazioni di sicurezza del tuo browser.
Controlla per abilitare l’oscuramento permanente della barra dei messaggi e rifiuta tutti i cookie se non accetti l'opzione. Abbiamo bisogno di 2 cookie per memorizzare questa impostazione. Altrimenti ti verrà richiesto di nuovo all’apertura di una nuova finestra del browser o di una nuova scheda.
Clicca per attivare/disattivare i cookie essenziali del sito.
Altri servizi esterni
Utilizziamo anche diversi servizi esterni come Google Webfonts, Google Maps e fornitori di video esterni. Poiché questi fornitori possono raccogliere dati personali come il tuo indirizzo IP, ti permettiamo di bloccarli qui. Si prega di notare che questo potrebbe ridurre notevolmente la funzionalità e l’aspetto del nostro sito. Le modifiche avranno effetto una volta ricaricata la pagina.
Google Fonts:
Fare clic per attivare/disattivare Google Webfonts.
Impostazioni Google di Enfold:
Clicca per attivare/disattivare Google Maps.
Cerca impostazioni:
Fare clic per attivare/disattivare Google reCaptcha.
Vimeo and Youtube video embeds:
Fai clic per abilitare/disabilitare gli incorporamenti video.
Privacy Policy
Puoi leggere i nostri cookie e le nostre impostazioni sulla privacy in dettaglio nella nostra pagina sulla privacy.
Privacy Policy
Accettare le impostazioni
Nascondi solo la notifica