Eco.Smalt | Servizi Ambientali Monza
Skip to content
Viale Sabotino, 95 - 20832 Desio (MB)
0362 620192
info@ecosmalt.it
Eco.Smalt
Menu
Home
Chi Siamo
Servizi
Certificazioni
Contatti
Menu
Home
Chi Siamo
Servizi
Certificazioni
Contatti
Slide 1 - copia
Eco.Smalt SRL
Servizi Ambientali
Scopri di più
Slide 1
Eco.Smalt SRL
Servizi Ambientali
Scopri di più
Slide 1 - copia - copia
Eco.Smalt SRL
Servizi Ambientali
Scopri di più
Servizi ambientali Monza
Eco.Smalt è da anni impegnata nello smaltimento e nel riciclo di materiali ferrosi e non ferrosi. I nostri servizi ambientali per la provincia di Monza sono frutto di attente ricerche e un’attenzione sempre costante nei confronti dell’ambiente. Al servizio dell’ecologia e delle aziende, dotata di tutte le certificazioni e autorizzazione necessarie, la nostra squadra di lavoro è composta da professionisti che vi assicurano interventi puntuali e precisi.
Smaltimenti ecologici
Eco Smalt srl si preoccupa di smaltire i rifiuti nel rispetto della legge al fine di tutelare l’ambiente.
30 anni di esperienza
Eco Smalt srl vanta una vastissima esperienza nel settore dei rottami ferrosi e metallici con un personale altamente specializzato.
Sempre disponibili
Siamo sempre a disposizione per soddisfare le esigenze del cliente. Non esitare a contattarci per qualunque problematica.
Hai bisogno di servizi ambientali? Contattaci subito!
Contattaci
I nostri servizi
Siamo in grado di offrire un servizio completo ai clienti per la gestione dei rifiuti che va dal ritiro dei rottami ferrosi alla posa di container presso le loro sedi. Specializzata nella raccolta e nel trasporto dei rifiuti speciali non pericolosi, mettiamo a disposizione dei nostri clienti una serie di servizi che comprendono il recupero di: rottami ferrosi, metallici, di rame, ottone, alluminio, acciaio inox, bronzo e leghe al nichel.  L’offerta dei nostri servizi si completa con lo smaltimento di rifiuti e imballaggi e la frantumazione dei materiali ferrosi.
Rottami rame
Recupero e smaltimento rottami rame Monza: rivolgiti a Eco.Smalt 
Siete i titolari di un’azienda operante nel settore della lavorazione del rame e producete giornalmente un gran quantitativo di rottami a Monza? Allora Eco.Smalt srl è la ditta giusta pe...
Rottami piombo e zama
Recupero, smaltimento e riciclo rottami piombo e zama Monza: scegli Eco.Smalt 
Risparmio di energia e una rilevante riduzione di emissioni nocive nell’ambiente. Sono questi solo alcuni dei vantaggi di rivolgersi ad Eco.Smalt srl per il recupero, smaltimento e...
Rottami ottone
Recupero e smaltimento dei rottami in ottone Monza: rivolgiti ad Eco.Smalt 
Siete alla ricerca di un’azienda specializzata nel recupero di rottami di ottone a Monza e dintorni? Desiderate valorizzare questo metallo? Bene, allora la Eco.Smalt srl è pr...
Rottami metallici
Smaltimento e recupero di rottami metallici Monza: rivolgiti a Eco.Smalt 
I rottami metallici sono tra i rifiuti più diffusi nelle aziende ma anche più difficili da smaltire e recuperare. Affidarsi a un’azienda esperta nel settore, che abbia le giuste com...
Mostra tutti
Richiedi informazioni
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell'Art. 13 del Regolamento UE 679/2016*
Si prega di lasciare vuoto questo campo.
Chi Siamo
La società
ECO.SMALT srl
è stata costituita nel 1997 e nonostante la giovane età vanta una vastissima esperienza nel settore dei rottami ferrosi e metallici, avendo acquisito e proseguito l’attività della Desiana Rottami srl presente da oltre 30 anni nel settore, assorbendone anche il personale altamente specializzato.
Contatti
Viale Sabotino, 95 - 20832 Desio (MB)
0362 620192
info@ecosmalt.it
P.IVA: 02699880965
© 2024 Eco.Smalt srl - Via Sabotino 95, Desio (MB) - p.iva 02699880965 |
Cookie Policy
|
Privacy Policy
|Powered by
Siti Indicizzati
Eco.Smalt