FR - Chi Siamo
Menu
ChiSiamo
Servizi
Contatti
Login
Career
Benvenuti!
Furia Cuscini spa
fondata a Meda nel 1966 grazie all’intuito imprenditoriale 

di Romolo e Carla Furia, da piccola attività artigianale 

nel cuore della Brianza, ha negli anni modificato la sua 

struttura e organizzazione per rispondere appieno alle 

richieste e alle aspettative dei suoi Clienti.

L’inserimento graduale dei figli, Gabriele, Luca, Chiara 

e Maria Luisa, ha contribuito alla crescita della società 

e alla sua trasformazione da realtà artigianale a realtà 

industriale.
Furia Cuscini SPA si propone come fornitore e partner 

delle più importanti industrie del mobile imbottito e 

catene distributive presenti nel panorama nazionale e 

internazionale. 

Conoscenze tecnologiche, innovazione continua dei 

processi produttivi, qualità dei prodotti e dei servizi 

correlati costituiscono i punti di forza di un’ azienda 

che ha saputo cambiare “pelle” senza per questo venir 

meno alla cura dei dettagli di prodotti realizzati su 

specifiche dei Clienti sia nel settore domestico sia nel 

contract.
Copyright Furia Cuscini spa - 2014 - P.Iva 03028030967
Informativa Privacy - Privacy Informative Report
Procedura Whistleblowing