Formulazioni Antifiamma e Antiossidanti innovative
+39 0362 1547305
|
info@greenchemicals.green
|
|
|
en
it
Home
Prodotti
News
Chi Siamo
Contatti
Home
Scopri il programma completo!
Scopri i nostri Ritardanti di Fiamma
Scopri i nostri Ritardanti di Fiamma
Scopri i nostri Ritardanti di Fiamma
Scopri i nostri Ritardanti di Fiamma
Additivi Chimici
Ritardanti di Fiamma
Masterbatch / Compattati / Blends
Antiossidanti / UV Absorbers / HALS
GAS / Miscele Gassose
Tecnologie e Prodotti per il Riciclo
Chi Siamo
Greenchemicals SRL è una ditta italiana specializzata in soluzioni innovative ed efficienti.
Presenti sul mercato europeo, siamo un alleato affidabile nel campo degli
additivi chimici per materie plastiche
a livello globale.
Grazie alle capacità formulative di
Ritardanti di Fiamma
e
Antiossidanti
, provvediamo a fornire tutta l’assistenza tecnica necessaria al cliente supportati da un ottimo Customer Service.
Leggi tutto
Perché i clienti ci scelgono
Profonda conoscenza dei meccanismi chimici
La profonda conoscenza dei meccanismi chimici ci permette di proporre soluzioni ottimizzate per diverse applicazioni:
Poliolefine
Polimeri Ingegneristici
Polimeri Stirenici
Poliuretani
Team di professionisti altamente specializzati
Abbiamo un team di chimici specializzati nello sviluppo di nuovi ritardanti di fiamma reattivi e di soluzioni performanti ed esenti da alogeni.
Soluzioni specifiche per le esigenze del cliente
Il cuore dell’attività di Greenchemicals SRL è nell’assistenza tecnica specializzata, nella consulenza e abilità nel risolvere i problemi, oltre che nell’attenzione posta nel servizio al cliente.
Notizie
Greenchemicals vi invita alla “Polymer Additives Academy”
Siamo lieti di invitarvi alla prima “Polymer Additives Academy”, che si terrà ad Arese, presso la sala conferenze Krauss Maffei,
[…]
Nuova brochure Formulazioni per Schiume
Scarica la nuova brochure con gli ultimi aggiornamenti sulle Formulazioni su misura di additivi plastici per le Schiume. Brochure
Greencehmicals supporta una colonia felina
Greenchemicals supporta la colonia felina “Roberto Giovannini”. Noi amiamo ogni tipo di PET! Offriamo diverse formulazioni innovative, di seguito ne
[…]
Packaging & Recycling 2020
L’evento tratterà di imballaggi in materiale plastico e del loro ciclo di vita, dalla progettazione al riciclo post-consumo. L’aggiornamento delle
[…]
Chi siamo
Greenchemicals è un’azienda fondata da persone con una grande passione per la plastica e con una grande esperienza negli additivi,
[…]
Leggi tutto
2015-2024
Greenchemicals S.r.l.
P. IVA 01718920430​
/
Privacy & Cookies
/
made by COMCEPT
Torna all'inizio