Costruzioni - Realizzazioni - Manutenzioni | Imprecom srl
Home
Chi siamo
Storia
Codice Etico
News & Press
Portfolio
Certificazioni
Lavora con noi
Contatti
Company Profile
CONSTRUCTION
SERVICE
IMPRECOM
Costruzioni Ristrutturazioni Manutenzioni
CONSTRUCTION
SERVICE
“Per fare grandi imprese servono umili persone”
Napoli, 1940
La famiglia Maciocia
La nostra storia
Imprecom affonda le radici nella storia della famiglia Maciocia, cinque generazioni al servizio del mondo edile. È nata nel 2014, naturale prosecuzione operativa della Maciocia Costruzioni, umile, seria e con un innato senso del servizio al cliente, a ogni costo.
Abbiamo un bagaglio di oltre 130 anni, fatto di educazione, esperienza e passione, con lo sguardo sempre rivolto al futuro.
"
Chi siamo
La nostra è una storia che parte lontano, dal 1876 e da Vincenzo Maciocia…
Realizzazioni
Tutto
Construction
Service
Taormina
Costa d’oro yacht club
Largo Donegani
Acaya Golf Club Resort
Ricostruzione post sisma
Complesso Via Monte Rosa, Milano
Complesso “Le Vele”
Bacino Portuale di Pra’, Genova
Unipol
Hotel Bled “The Cross”
Liceo artistico Nanni Valentini
Ristorazione
UnipolSai Assicurazioni
Cefla – Unipol
Prometeia – Cefla
Leonardo Global Solution
Hotel La Source
Isolcasa
Autostrade per l’Italia
UnipolSai Investimenti SGR
UnipolSai – Pieve Emanuele
Maximo
Sergio Rossi
Inrca – Presidio ospedaliero
L’azienda opera nel settore delle costruzioni, ristrutturazioni
e servizi generali, grazie alle Business Unit
Construction e Service.
Specializzazioni
Consolidamento strutturale
Compartimentazione antincendio
Efficientamento energetico 100%
Settori di intervento
Settore industriale
Terziario
Commerciale
Grande distribuzione
Retail
Imprecom Srl è in grado di coordinare e gestire tutte le fasi del processo edilizio per conto di operatori privati e pubblici, dalla valutazione delle possibilità edificatorie delle aree alla consegna dell’opera finita “chiavi in mano”, attraverso tre tipologie di attività:
Ristrutturazioni e nuove edificazioni
Pianificazione Gestione e Controllo
Manutenzione ordinaria e straordinaria
Perché sceglierci
L’azienda opera nel settore delle Costruzioni, Ristrutturazioni e Servizi Generali, grazie alle due Business Unit Construction e Service. L’azienda ha sede legale a Monza e sedi operative distaccate e dotate di personale diretto che permettono di operare su tutto il territorio nazionale.
Punti di forza
Gestione diretta
Nessun intermediario
Unico referente
Certificazioni
Certificazioni
IMPRECOM Srl
P. IVA 08572150962
+39 039 9093170
Segui
Sede legale
Via Carlo Carrà, 5
20900 MONZA
Sede operativa
Via Carlo Carrà, 5 | Monza (MB)
Via Rocca di Cave, 27 | Roma
Via Nuova delle Brecce, 172 | Napoli
Contatti
commerciale@imprecomsrl.it
info@imprecomsrl.it
Company Profile
Codice Etico
Leggi l’informativa per la privacy
Cookie Policy
©2024 Imprecom Tutti i diritti riservarti |
Progettazione Web
Wau73
IMPRECOM Srl
P. IVA 08572150962
+39 0399093170
Segui
Sede legale: Via Carlo Carrà, 5 – 20900 MONZA
Sede operativa:
Via Carlo Carrà, 5 | Monza (MB)
Via Rocca di Cave, 27 | Roma
Via Nuova delle Brecce, 172 | Napoli
Contatti
info@imprecomsrl.it
commerciale@imprecomsrl.it
Company Profile
Codice Etico
Leggi l’informativa per la privacy
©2024 Imprecom Tutti i diritti riservarti |
Progettazione Web
Wau73