Noleggio operativo | Intesa Sanpaolo | Rent Foryou
Contatti
ACCEDI AREA CLIENTI
ACCEDI AREA FORNITORI
Chi Siamo
Noleggio operativo
I beni che puoi noleggiare
Diventa fornitore
Supporto commerciale e formazione
Efficientamento energetico
Servizi web e digitali
Richiesta informazioni
Beni noleggiabili
Diventa fornitore
Noleggio operativo
Una scelta per contribuire alla crescita del tuo business
Il noleggio operativo permette di accelerare la crescita di ogni business, sensibilizza le strategie di sviluppo a breve, medio e lungo termine. Non intacca il flusso di cassa, non preclude l’accesso al credito e contribuisce alla diffusione della economia circolare.
È un servizio commerciale che permette di godere dell’utilizzo di tutti i beni e di tutti i servizi, grazie al pagamento di un unico canone periodico, strutturato e pianificato sulle esigenze di ogni azienda e ogni professionista.
Il noleggio è particolarmente indicato a tutte le aziende e a tutti i professionisti che scelgono di dotarsi di beni strumentali alle attività che svolgono, senza doverli necessariamente acquistare.
I plus del noleggio operativo
Durata flessibile da 24 a 60 mesi
Pianificazione costi, canoni periodici fissi
Possibilità per il cliente conduttore di beni di richiedere l’erogazione di servizi inclusi nel canone
Ritiro a fine noleggio a cura del fornitore
Deducibilità dei canoni ai fini IVA, Irap e Ires
Nessuna iscrizione del bene tra le immobilizzazioni
I beni che puoi noleggiare
Non c’è limite a ciò che puoi chiedere di noleggiare
Che la tua azienda si occupi di produrre o distribuire beni, oppure che abbia bisogno di utilizzare beni strumentali alla crescita del business, il noleggio è la soluzione capace di supportare ogni esigenza. Macchinari, arredi, dispositivi tecnologici, impianti per l’efficientamento energetico, mobilità elettrica e micro-mobilità, strumenti da lavoro destinati alle più svariate applicazioni, servizi e prodotti intangibili dedicati ai processi di digitalizzazione: non c’è limite a ciò che si può richiedere di noleggiare!
Il nostro approccio è disegnato attorno alle
tue esigenze
. Aggiungiamo valore alle tue proposte e alle tue richieste di noleggio attraverso lo sviluppo di progetti dedicati: non valutiamo pratiche di noleggio, ma mettiamo il tuo noleggio in pratica.
Richiedi maggiori informazioni
Diventa fornitore
Scopri i vantaggi di fornire beni a noleggio
È probabile che fino a oggi tu abbia pensato di proporre i tuoi beni attraverso una dinamica classica: la vendita.
Hai dovuto accettare il rischio di non essere pagato; non sei riuscito a fidelizzare proattivamente la tua clientela e in molti casi hai messa la tua finanza a rischio, anticipando somme per clienti che non hanno saputo onorare gli impegni presi.
Adotta il noleggio per avere una proposizione commerciale che ti permetta di: avere la certezza di pagamento (la società di noleggio liquida l’intero valore della vendita a consegna dei beni a favore del cliente che li utilizzerà); generare un rapporto di fiducia con i tuoi clienti, attraverso la possibilità di studiare servizi legati alla gestione dei beni, concordata direttamente con loro; ottimizzare i flussi di cassa e non intaccare la tua liquidità; gestire, al termine del contratto, il futuro di quei beni: smaltendoli o ricondizionandoli, aggiungerai valore a un’economia che punta alla circolarità.
Richiedi maggiori informazioni
Supporto commerciale e formazione
Scegliere la soluzione del noleggio dei beni, significa adottare una strategia che porta vantaggi oggettivi a chi la adotta.
Non c’è strategia che non preveda confronto. Non c’è confronto che si risolva senza avere aggiunto valore a chi ne è artefice.
Il nostro approccio si fonda su un’esperienza solida maturata nel tempo, grazie alla quale abbiamo dato vita a una struttura le cui attitudini sono fortemente commerciali, progettuali, vocate alla sinergia.
Operiamo su tutto il territorio nazionale con altissimi standard qualitativi, consulenti dedicati, valutazioni rapide delle pratiche, pieno supporto operativo e flessibilità gestionale. Offriamo formazione ai tuoi dealers e supporto alla clientela. Partecipiamo al tuo successo.
Se stai cercando qualcosa in più di una società di noleggio, ovvero se cerchi un Partner nel noleggio, siamo l’azienda ideale per te.
Efficientamento energetico
Ambiente e risparmio alla portata di tutti
Con un’economia tutta verde che registra in poco più di un decennio investimenti per oltre 42 miliardi di Euro e che corre a piena velocità senza produrre impatti acustici o inquinare aria, le attività di efficientamento energetico sono un’opportunità di crescita imperdibile per tutti gli attori coinvolti.
Fornitori di beni destinati all’efficientamento – impianti fotovoltaici, generatori, inverter, illuminazione a led, stazioni di ricarica e qualsivoglia bene utile alla green economy – sapranno trovare nel noleggio una via coerente per arrivare con sicurezza alla soddisfazione dei clienti.
Nel cuore di ogni azienda scorrerà linfa vitale che permetterà di ottimizzare i consumi energetici, risparmiare denaro e consolidare il rapporto perfetto tra scelte vantaggiose e scelte sostenibili: il noleggio green può portarti in corsa, senza bisogno di alcuna competizione.
Green
Facile
Economico
Servizi digitali
Siti Internet, applicazioni, piattaforme e-commerce, AI, CRM, web advertising…
Il progresso tecnologico, le nuove modalità di partecipazione alle attività professionali, la delocalizzazione della forza lavoro, l’esigenza di dare modernità ai processi di vendita e acquisto: la
digitalizzazione
.
Trattasi di servizi, attività, processi informatici non tangibili eppure divenuti fondamentali per il successo del vostro business; in alcuni casi, indispensabili per fare, o continuare a fare, business di successo.
I Fornitori di servizi digitali, sapranno trovare nel noleggio una formula coerente con i tempi che evolvono.
I Clienti desiderosi di intraprendere il percorso verso la digitalizzazione, vi sapranno accedere grazie alla pianificazione dei pagamenti, la deducibilità di ogni canone, la possibilità di dotarsi di sistemi all’avanguardia e della gestione digitale degli stessi: il tutto grazie al noleggio.
Flessibile
Interattivo
Capillare
Causa problemi tecnici momentaneamente le richieste vanno inviate via mail a
inbound@intesasanpaolorfy.com
oppure a
info@intesasanpaolorfy.com
Voglio ricevere
informazioni per
Chiedere di noleggiare un bene
Chiedere di diventare fornitore
Sono Cliente Intesa Sanpaolo
Si
No
Ho preso visione dell'
informativa
ai sensi del Regolamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo e del Consiglio del 27 aprile 2016.*
Intesa Sanpaolo Rent Foryou è una società del Gruppo Intesa Sanpaolo. Al fine di escludere i potenziali conflitti d’interessi connessi all’appartenenza della Società e di Intesa Sanpaolo S.p.A. al medesimo Gruppo, l’attività della società e quella bancaria sono mantenute distinte mediante l’adozione di specifici presidi volti ad assicurare la separatezza fisica, operativa/gestionale ed informatica tra Intesa Sanpaolo Rent Foryou e Intesa Sanpaolo S.p.A.
Direzione e Coordinamento Intesa Sanpaolo S.p.A.
Privacy Policy e Cookie Policy
Codice interno di comportamento
Codice etico
Estratto linee guida anticorruzione
Documenti privacy
Modello 231
Dichiarazione di accessibilità
Sicurezza Intesa Sanpaolo
Intesa Sanpaolo Rent Foryou S.p.A.
Sede Legale: Corso Inghilterra, 3 10138 Torino Capitale Sociale Euro 630.000,00
Numero di Iscrizione al Registro Imprese di Torino e Codice Fiscale 05956150964 Società partecipante al Gruppo IVA “Intesa Sanpaolo” Partita IVA 11991500015 (IT11991500015) Direzione e Coordinamento Intesa Sanpaolo S.p.A.
Per richiedere informazioni:
info@intesasanpaolorfy.com
Per inoltrare un reclamo:
reclami@intesasanpaolorfy.com
Telefono:
+39 0241279998