Dow in Italia
ITALIA
Visita Dow.com
Corporate
Sedi
ITALIA
Visita Dow.com
Che cosa stai cercando?
Lavora con noi
Scienza e sostenibilità
Notizie
Sedi
Contatti
Search
Location
Lavora con noi
Scienza e sostenibilità
Notizie
Sedi
Contatti
Italia
Dow in Italia
Dow si avvale di una presenza globale, impianti produttivi integrati, innovazione mirata e competenza nella scienza dei materiali, una posizione di primo piano in diversi settori di mercato e leadership nella gestione del proprio impatto in termini ambientali, sociali e di governance (ESG) per conseguire una crescita profittevole e contribuire a creare un futuro sostenibile. Dow ambisce a diventare la società specializzata nella scienza dei materiali più innovativa, focalizzata sul cliente, inclusiva e sostenibile al mondo. Il suo portfolio nei settori delle materie plastiche, degli intermedi industriali, dei rivestimenti e dei materiali siliconici offre ai propri clienti un’ampia gamma di soluzioni e prodotti diversificati basati sulla scienza e destinati a segmenti di mercato ad elevata crescita quali imballaggi, infrastrutture, mobilità e applicazioni per il consumatore.
Dow Italia, consociata di The Dow Chemical Company, è presente in Italia dal 1960. Con attività di business diversificate in cui si integrano scienza e tecnologia, oggi Dow Italia produce e commercializza materie plastiche, prodotti chimici di base e specialità. L’ampia gamma di prodotti e soluzioni tecnologiche disponibili soddisfa le esigenze dei clienti che Dow annovera in svariati mercati, tra cui Food Packaging, Tapes, Construction & Infrastructure, Consumer Goods and Appliances, Home & Personal Care, Paints and Inks. Oggi Dow Italia produce principalmente sistemi poliuretanici per isolamento termico e industria automobilistica, nonché resine poliesteri e poliuretaniche speciali per la realizzazione di adesivi per l’imballaggio di prodotti alimentari e adesivi speciali. Allo stesso tempo, commercializza tutti i prodotti della gamma, tra cui materie plastiche, prodotti chimici di base e di specialità e prodotti per svariate applicazioni. Protagonista fondamentale della chimica in Italia, Dow impiega localmente oltre 400 dipendenti e può contare su una solida struttura di impianti industriali a Correggio (RE), Mozzanica (BG), Mozzate (CO) e Parona (PV). Dow Italia ospita inoltre un centro globale di Ricerca e Sviluppo di tecnologie di applicazione dei poliuretani a Correggio e un Pack Studios, centro innovativo per lo sviluppo di prodotti e tecnologie nell'industria degli adesivi a Mozzate.
Scopri di più su Dow
Mercati e prodotti
Mercati
Prodotti
Mercati Dow
Dow combina chimica, biologia e fisica per sviluppare prodotti innovativi destinati a svariati settori industriali. Offriamo ai mercati in tutto il mondo soluzioni innovative e d’avanguardia fondamentali per il progresso umano.
Agricoltura e cura degli animali
Automotive e trasporti
Cosmetica e cura della persona
Edilizia, costruzioni e infrastrutture
Produzione chimica e industriale
Beni di consumo ed elettrodomestici
Elettronica
Film, nastri adesivi e release liner
Alimenti e bevande
Medicale e igiene
Cura della casa, pulizia civile e industriale
Oil, Gas and Mining
Packaging
Pitture, inchiostri e vernici
Energia, trattamento acque e telecomunicazioni
Cellulosa e carta
Tessile, cuoio e tessuto non tessuto
Mercati Dow
Prodotti Dow
Dow sviluppa soluzioni d’avanguardia nella scienza dei materiali fondamentali per il progresso umano. Offriamo ai nostri clienti un’ampia e differenziata gamma di prodotti tecnologicamente avanzati destinati a svariati settori industriali.
Additivi e modificatori
Adesivi e sigillanti
Ammine e chelanti
Materiali conduttori
Elastomeri e plastomeri
Agenti antischiuma
Gel, incapsulanti e conformal coating
Lubrificanti e fluidi
Monomeri
Materiali ottici
Additivi per materie plastiche
Polietilene
Poliuretani
Sistemi e agenti per rivestimenti antiaderenti
Resine, leganti e film former
Silani e composti siliconici
Solventi e glicoli
Polimeri e compositi specialty
Tensioattivi, emulsionanti e poliglicoli
Prodotti Dow
Opportunità di lavoro in Dow
Vorresti rendere il mondo un posto migliore? Il percorso da intraprendere inizia qui.
Lavora con noi
Il futuro della sostenibilità
In Dow, non attendiamo il cambiamento. Lavoriamo costantemente per rendere il mondo un posto migliore per tutti.
Scopri come
Sedi Dow in Italia
Dow è presente in Italia con una solida struttura di 4 impianti industriali che includono un centro globale di Ricerca e Sviluppo di tecnologie di applicazione dei poliuretani e un innovativo Pack Studios per lo sviluppo di prodotti e tecnologie nell'industria degli adesivi.
Visualizza tutte le sedi
Hai domande?
Hai domande, dubbi o idee da condividere? Contatta il nostro team.
Contattaci
Lavora con noi
Scienza e sostenibilità
Sedi
Contatti
Corporate Compliance 231/2001
Dow.com
Dow Corporate
legal
Informativa sulla privacy
Condizioni di utilizzo
Dichiarazione di accessibilità
Legge sulla catena di fornitura della California
Copyright © Dow (1995-2024). Tutti i diritti riservati. ®™* Marchio Dow o di sue consociate
Connect with Dow: