Azienda | Nastrofer
+39 0362 991722
info@nastrofer.it
Home
Azienda
Prodotti
Acciai Laminati a Caldo
Acciai Laminati a Freddo
Acciai Elettrozincati
Acciai rivestiti per immersione a caldo
Qualità
Contatti
Privacy Policy
Cookie Policy
Seleziona una pagina
Dal 1979 un alleato speciale per il tuo acciaio
NASTROFER S.p.A. nasce verso la fine degli anni ’70 per iniziativa di Vittorio Ghezzi e Carlo Inzaghi, già da diversi anni inseriti nel settore siderurgico e forti di una collaborazione di successo come fondatori di ITLA S.p.A.
Ad oggi, le nuove generazioni continuano ad affrontare con grande impegno e passione gli scenari in costante evoluzione del mercato siderurgico, offrendo alla clientela un servizio speciale e dedicato per qualsiasi esigenza.
I NOSTRI PRODOTTI
I nostri punti di forza
Ufficio commerciale
La nostra efficiente struttura commerciale è in grado di fornire al cliente tutte le informazioni necessarie pre e post vendita.
Qualità
Alta qualità dei materiali trattati, sempre disponibili in magazzino e ben assortiti per tipologia di prodotto, qualità e dimensioni.
Tecnologia
Parco macchine tecnologicamente avanzato e la grande professionalità degli operatori addetti.
Velocità
Flessibilità di produzione e la rapidità nell’evadere gli ordini anche in meno di 24 ore.
POLITICA PER LA QUALITÀ
La Direzione di
NASTROFER Spa
s’impegna a perseguire una propria
POLITICA PER LA QUALITÀ
con il principale Obiettivo, attraverso la Qualità della propria organizzazione al prodotto fornito e del servizio erogato, di raggiungere la Soddisfazione dei propri
Clienti
.
NASTROFER Spa cerca di raggiungere la Qualità dell’organizzazione attraverso un diretto coinvolgimento dei suoi responsabili, nella condivisione del proprio
Sistema di Gestione per la Qualità
, con la creazione e il mantenimento di uno spirito di squadra tra i responsabili e i loro collaboratori, che inneschi motivazione, fiducia e partecipazione.
Il livello più alto del
Sistema di Gestione per la Qualità
applicato nell’organizzazione è rappresentato dal
Manuale della Qualità
, che, redatto, su delega della Direzione, dal
Responsabile Gestione Qualità
secondo le direttive dell’organizzazione e i requisiti della Norma
Uni En
Iso
9001:2015
, definisce le linee di applicazione delle Procedure in esso richiamate, così come le responsabilità e le interconnessioni fra le diverse aree dell’organizzazione.
Il
Responsabile Gestione Qualità
, che opera in assoluta indipendenza e autonomia, ha il compito di garantire l’applicazione delle disposizioni previste nel
Manuale della Qualità e nelle Procedure
, tenendo informata la Direzione dei risultati scaturiti dagli
Audit Interni
e
Esterni
, presentando i risultati e le analisi dei dati rappresentativi del
Sistema di Gestione per la Qualità
dell’organizzazione in ambito di
Riesame di Direzione.
I responsabili dell’organizzazione, oltre che rispettare e attenersi alle linee di indirizzo definite dal
Manuale della Qualità
, devono sentirsi partecipi dei cambiamenti ed essere fucina di idee per una crescita comune.
Sulla base dell’
Analisi del Contesto
, condotta periodicamente, la Direzione tiene sotto controllo le aspettative delle parti interessate interne ed esterne e ne valuta puntualmente la congruità con i fattori positivi e negativi dell’organizzazione e del mercato in cui opera.
Da questa analisi ne deriveranno i punti di miglioramento per abbassare i rischi e aumentare le opportunità aziendali.
I
macro obiettivi
che NASTROFER Spa si pone sono:
la soddisfazione delle parti interessate (Proprietà, Lavoratori, Clienti e Fornitori, Enti,
territorio
).
la cura della Comunicazione Interna ed Esterna.
un’adeguata Formazione dei responsabili, secondo le specifiche competenze
il rispetto di tutta la legislazione e normativa, vigente e cogente.
la forte attenzione alla salute e alla sicurezza, con riduzione dei rischi sul luogo di lavoro.
Gli obiettivi specifici sono definiti annualmente dalla Direzione e diffusi ai responsabili dei singoli processi attraverso il
Piano di Miglioramento societario
.
La Direzione Generale
,
​
Carate Brianza (MB)
20 aprile 2021
La mission di Nastrofer
La missione aziendale è i
nterpretare con dinamismo il ruolo di mezzo nella catena di distribuzione degli acciai, trasformando e commercializzando i coils prodotti dalle principali acciaierie mondiali per poi destinarli a tutte le aziende manifatturiere del comparto siderurgico che si occupano della loro successiva tranciatura, piegatura, profilatura, imbutitura.
.
Superficie totale in metri quadri
Tonnellate di capacità produttiva annua
Superficie coperta in metri quadri
Linee di produzione
Ad oggi, forte di quasi 40 anni di esperienza, NASTROFER è un efficientissimo “Centro Servizi” che svolge un’importante ruolo di tramite nella catena di distribuzione degli acciai.
Contattaci

NASTROFER S.p.A. | Piazza Risorgimento, 1 - 20841 Carate Brianza (MB)

+39 0362 991722

info@nastrofer.it
Home
Azienda
Prodotti
Qualità
Contatti
NASTROFER S.p.A. | Piazza Risorgimento, 1 - 20841 Carate Brianza (MB) | Capitale Sociale € 1.500.000,00 i.v. | R.E.A. MB 1017277 | C.F. 04510550157 | P.IVA IT00781900964