Realizzazione impianti elettrici, meccanici e speciali - Teaco s.p.a
Home
Azienda
Referenze
Certificazioni
Press
Contatti
Brochure
Seleziona una pagina
Azienda
Da oltre cinquant’ anni, operiamo in italia e all’ estero nel campo delle “tecnologie elettriche e meccaniche applicate”, offrendo esperienza, capacità e organizzazione tali da risolvere qualsiasi problematica nella progettazione e realizzazione di Impianti
elettrici
,
meccanici
e
speciali
.
IMPIANTI MECCANICI
Impianti idraulici industriali e civili
Impianti idrico-sanitari
Impianti di riscaldamento
Impianti di condizionamento
Impianti di trattamento aria
Impianti solari-ter
IMPIANTI SPECIALI
Infrastuttura di rete dati e data center
Rete dati wireless
Sistemi di videosorveglianza e analisi video
Sistemi di controllo accessi
Building automation
IMPIANTI ELETTRICI
Impianti elettrici industriali e civili
Cabine di alta, media e bassa tensione
Costruzione ed assemblaggiodi quadri elettrici
Impianti strumentali e di automazione
Impianti fotovoltaici
IMPIANTI MECCANICI
Impianti idraulici industriali e civili
Impianti idrico-sanitari
Impianti di riscaldamento
Impianti di condizionamento
Impianti di trattamento aria
Impianti solari-ter
IMPIANTI SPECIALI
Infrastuttura di rete dati e data center
Rete dati wireless
Sistemi di videosorveglianza e analisi video
Sistemi di controllo accessi
Building automation
IMPIANTI ELETTRICI
Impianti elettrici industriali e civili
Cabine di alta, media e bassa tensione
Costruzione ed assemblaggiodi quadri elettrici
Impianti strumentali e di automazione
Impianti fotovoltaici
le nostre referenze
servizi
Conduzione e manutenzione Centrali Termiche e Frigorifere secondo i requisiti normativi
Manutenzione impianti meccanici: ordinaria, straordinaria e con presidio
Manutenzione impianti elettrici: ordinaria, straordinaria e con presidio
Gestione Building Automation
processo lavorativo
In questo ambito ogni problema viene affidato al nostro Ufficio Tecnico che occupa un posto chiave all’interno della nostra struttura. Un’equipe di professionisti esamina, elabora e produce tutta la documentazione necessaria, comprensiva di disegni tecnici, quotazioni, tempistica di realizzazione e gestione successiva dell’impianto, per un’ipotesi di soluzione tecnologicamente valida.
L’esperienza quotidiana, ci permette una scrupolosa scelta dei materiali e componenti, affidabili per marchio, qualità, garanzia e conformità alle norme di legge vigenti.
La realizzazione degli impianti è affidata ai nostri tecnici ed installatori altamente specializzati e qualificati, che alla fine del ciclo di assemblaggio svolgono un severo controllo prima dell’installazione del prodotto finito. Le nostre squadre specializzate assicurano la realizzazione degli impianti con la massima professionalità ed efficienza data dall’esperienza dei capi- cantiere e capi-squadra che coordinano i lavori.
Il continuo aggiornamento nelle richieste del mercato ci consente oggi di offrire un servizio integrato elettrico e meccanico di alto livello, a costi competititvi e nel rispetto dei tempi previsti.
Sia nella divisione elettrica che in quella meccanica operiamo con un occhio rivolto alle innovazioni tecnologiche e l’altro sempre attento al rispetto dell’ambiente e della salute. Progettiamo e realizziamo impianti utilizzando attrezzature all’avanguardia e personale adeguatamente preparato, rivolgendo la nostra offerta a una clientela articolata ed eterogenea, coprendo i settori ospedaliero, residenziale, terziario e industriale.
Il servizio integrato elettrico e meccanico genera economia e semplicità nella gestione del cantiere. La direzione lavori ha un unico interlocutore che rende veloce e semplice la risoluzione dei problemi.
Press
Tea.co per il Cenacolo
Il cenacolo è stato dotato grazie agli interventi di Tea.co di un nuovo impianto di climatizzazione e depurazione dell’aria, “Abbiamo lavorato anche di notte, con lentezza per ridurre le vibrazioni durante l’esecuzione delle opere, rispettando il cronoprogramma grazie...
LEADER DELLA CRESCITA 2021
LEADER DELLA CRESCITA 2021 Certificato da Il Sole 24 Ore e Statista
Il Sole 24ore – Pubblicità
SCARICA IL PDF
visualizza tutto
La nostra società, da oltre cinquant’ anni, opera in italia e all’ estero nel campo delle “tecnologie elettriche e meccaniche applicate”, offrendo esperienza, capacità e organizzazione tali da risolvere qualsiasi problematica nella progettazione e realizzazione di Impianti
meccanici
,
elettrici
e
speciali
.
Indirizzo
Via Monza, 31
20863 Concorezzo (MB) ITALY
Tel :
+39 039 628041
Fax :
+39 039 62804650
MOSTRA SULLA MAPPA
Contatti
INFORMAZIONI GENERALI:
info@teaco.it
commerciale@teaco.it
UFFICIO TECNICO:
utecnico@teaco.it
UFFICI AMMINISTRATIVI:
uamministrazione@teaco.it
DIREZIONE E CONTATTI ESTERI:
brambillar@teaco.it
TEA•CO S.P.A. © 2021. |
Privacy Policy
|
Cookie Policy
|
teaco231@teaco.it
|
Segnalazioni Whistleblowing