Home - Trocellen, il fornitore europeo di soluzioni per schiume PO
it
menu
EN
DE
FR
HU
ES
Seguici!
Home
Tutto su Trocellen
Profilo aziendale
Ambizione
Filosofia di gestione
La nostra storia
Riconoscimenti
Il metodo Trocellen
Prodotti & Soluzioni
Automotive
Isolamento
Sport
Nastri adesivi
Calzature
Progame Tatami
ProGame-Shockpads
Imballaggii
Industry
Sostenibilità
Messaggio del CEO
Strategia e governance
Conformità
Catena di approvvigionamento sostenibile
Ambiente
NATURELOOP
Persone e società
Materiali & Tecnologie
Focalizzazione della tecnologia
Schiuma
Trasformazione
Le soluzioni sostenibili Trocellen
TR-EECell – PE reticolato a base biologica
Materia prima riciclata
Schiuma senza alogeni
Tro-Chips
Trattamento Avanzato delle Superfici
Certificati
Bussola in schiuma
Carriera
Lavora con noi
l’eccellenza delle persone
I nostri dipendenti ci stanno a cuore
Il contributo di TROCELLEN TEAMS alla sostenibilità
Posizioni aperte
Notizie/attualità
Downloads
Contatti
Sedi Internazionali
Contatti
Contattaci!
Schiuma di avanzata generazione
per produrre soluzioni sostenibili
che garantiscano comfort e sicurezza
Stabilimenti
Settori
Industriali
Anni di
esperienza
Dipendenti
Prodotti
personalizzati
Azioni
responsabili
La performance
del Comfort
Trocellen Il fornitore europeo
di soluzioni in schiuma poliolefinica
Salute, Sport e Benessere
Mobilità avanzata
Casa e Lavoro
Salute, Sport e Benessere
Supponiamo che la nostra vita sia come un semaforo.
Al Verde – quando il livello di energia è alto: ci sentiamo scattanti, ci alleniamo duramente per sentirci in forma e pieni di energia.
Al Giallo – quando il livello di energia è medio: ci ricarichiamo con esercizi di stretching e fisioterapia.
Al Rosso – quando il livello di energia è scarso: ci fermiamo in un posto tranquillo per pensare, riflettere e lavorare.
A qualsiasi colore ti trovi, anche Trocellen c’è, con le sue soluzioni, create per offrirti spazi sicuri e di alta qualità, sia che tu abbia bisogno di raggiungere i tuoi obiettivi o di riprendere fiato. Trocellen: il tuo spazio, i tuoi obiettivi le tue regole.
Mobilità avanzata
In Trocellen sappiamo bene che i veicoli del futuro debbano prioritariamente avere due prerogative, il comfort e la sicurezza. Questa è la ragione per cui ci impegniamo quotidianamente per portare il viaggio e il trasporto dei beni ai massimi livelli di sicurezza, comfort ed efficienza. L’imminente rivoluzione della mobilità è incominciata e ti vogliamo al posto di guida
Casa e Lavoro
Qual’è il nostro concetto di spazio per la casa e il lavoro? Abbiamo una visione molto ambiziosa, qualla di offrire spazi in cui trovare energia, efficienza, multifunzionalità, sostenibilità e sicurezza. Vivere, giocare, lavorare in un ambiente totalmente privo di interferenze. La tua vita inizia ora.
Sostenibilità
Il nostro impegno nella sostenibilità si traduce in, ecologia come obiettivo della nostra progettazione, migliori soluzioni energetiche per l’ottimizzazione delle operazioni, riciclo e risorse ecologiche per la produzione delle nostre schiume, elevati standard etici per la nostra responsabilità nei confronti delle persone e del lavoro.
Questo è il futuro che abbiamo in comune.
Preservare e proteggere ciò che conta a favore di ciò che conta di più.
Approfondisci
NatureLoop
Il brand NatureLoop rappresenta tutti quei prodotti del Gruppo Trocellen che dimostrano e riflettono l’impegno del Gruppo nel suo cammino verso la responsabilità ambientale e la sua continua innovazione nel fornire soluzioni sostenibili.
L’obiettivo di Trocellen è che, a partire dal 2025 tutti i nuovi prodotti saranno ecodesign.
Sopri di più
Sopri di più
Notizie
Il Gruppo Trocellen tra le aziende più sostenibili
08.05.2024
Abbiamo ottenuto la medaglia d'argento nella valutazione di EcoVadis
La sicurezza di Trocellen GmbH è stata messa alla prova e...
02.11.2023
I nostri dipendenti sono la risorsa più importante dell’azienda e la loro sicurezza ci sta particolarmente a cuore. Per...
Altre notizie
Contattaci!
Germania
Trocellen GmbH
Headquarters Trocellen Group
Mülheimer Straße 26
53840 Troisdorf
Phone: +49 2241 2549000
Trocellen GmbH
Plant/Division
Mülheimer Straße 26
53840 Troisdorf
Phone: +49 2241 2549000
Spagna
Trocellen Ibérica S.A.
C/Avila, s/n
28804 Alcala de Henares
Phone: +34 91 8855500
Italia
Trocellen Italia S.p.A.
Via Della Chimica, 21/23
20867 Caponago (MB)
Phone: +39 02 959621
Trocellen Italia S.p.A.
Via Schiavonesca Nuova, 8
31040 Volpago del Montello (Treviso)
Italy
Phone: +39 0423 8735
Fax: +39 0423 621434
Trocellen Italia S.p.A.
Via Dante 3
20867 Caponago (MB)
Phone: +39 02 959621
Ungheria
Polifoam Co. Ltd.
Táblás u. 34/A
1097 Budapest
Phone: +36 1 3479800
Polifoam Co. Ltd.
Csonka János utca 4.
2371 Dabas
Phone: +36 1 3479800
Trocellen Automotive Hungary
Dedicated plant for Trocellen
Automotive solutions
Raktár út 8., Building “A”
2330 Dunaharaszti
Phone: +36 1 3479800
Giappone
Furukawa Electric Co., Ltd.
Head Office: Tokiwabashi Tower,
2-6-4, Otemachi, Chiyodaku,
Tokyo 100-8322, Japan
https://www.furukawa.co.jp/en/
Malaysia
Trocellen S.E.A. Sdn Bhd
Lot 2213, Batu 9 Kebun Baru
Jalan Kasawari
42500 Telok Panglima Garang
Selangor Darul Ehsan
Phone: +60 3 31221213
www.trocellen.com.my
Home
Mappa del sito
Condizioni di utilizzo
Dichiarazione di  riservatezza
Specifiche di base
Impressum
Informativa cookie
Seguici!