Pepperl+Fuchs International. Industrial Sensors, Factory, Process Automation, Intrinsic Safety
Inizia con ...
Contiene ...
Servizio assistenza Sensori Industriali
Telefono: +39 039 69599 1
Fax.: +39 039 69599 30
Chiedi ad un esperto
Servizio assistenza Protezione contro le esplosioni
Telefono ++39 039 62921
Fax ++39 039 6292 390
Chiedi ad un esperto
Prodotti
Sensori Industriali
Sensori di prossimità
Sensori fotoelettrici
Sistemi di visione industriali
Sensori ad ultrasuoni
Sensori radar
Encoder
Sistemi di posizionamento
Sensori d'inclinazione e accelerazione
Monitoraggio delle vibrazioni
Comunicazione industriale
Sistemi di identificazione
Display ed elaborazione dei segnali
Connettività
Accessori
Software
Protezione contro le esplosioni
Barriere a sicurezza intrinseca
Condizionatori di segnale
Ethernet-APL FieldConnex e infrastruttura bus di campo
Sistemi I/O remoti
Soluzioni di interfaccia HART
Protezione contro le sovratensioni
Telefoni e Tablet a sicurezza intrinseca
Sistemi HMI
Apparecchiature per la protezione contro le esplosioni
Sistemi di purge + pressurizzazione
Alimentatori
Misure di livello
Software
Facile e veloce
Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione.
Selettore prodotti
Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs
Affronta le sfide di Industry 4.0 con le soluzioni intelligenti di Pepperl+Fuchs
Mercati
Sensori Industriali
Applications
Ingegneria di macchine e impianti industriali
Settore Automotive
Apparecchiature Mobili
Energie rinnovabili
Movimentazione dei materiali
Macchine da Stampa
Industria dell'imballaggio
Industria elettronica
Tecnologia di Processo
Ingressi Automatizzati
Protezione contro le esplosioni
Applications
Offshore+Marittimo
Petrolio+Gas
Industria chimica
Industria farmaceutica
Industrie elettriche
Acqua+Acque reflue
Supporto Tecnico
Servizio Clienti
Scarica il materiale informativo
Grazie per il tuo feedback!
Il Portale Online Pepperl+Fuchs
Verifica lo Stato dell’Ordine
Crea il tuo Account Pepperl+Fuchs
Informazioni e report su Cyber Security
Dati tecnici
Corsi di formazione e seminari
Cancella l'iscrizione alla e-flash Pepperl+Fuchs - Automazione di Processo
Richiesta di Cross Reference
Visualizza documenti tecnici
Filiali e Distributori nel Mondo
Soluzioni personalizzate
Sensori Industriali
Struttura di un codice prodotto Pepperl+Fuchs
Comunicati stampa
Tecnologie
Protezione contro le Esplosioni
Project Management
Control System Solutions
Contratti di servizio per ecom instruments
Note sul rilascio del software thin client Pepperl+Fuchs
Comunicati stampa
Tecnologie
Contatti
Lavora con noi
—The Pepperl+Fuchs Magazine
Chi siamo
Cosa c'è di nuovo?
Blog
Scegli Nazione
Cosa c’è di nuovo?!
Prodotti, novità, fiere, attività sociali e tanto altro – clicca qua per leggere le nostre ultime novità! …
di più
Piccoli ma Potenti
I sensori di distanza della serie R200 con tecnologia PRT, consentono una misurazione precisa della distanza fino a 60 m in spazi particolarmente ristretti…
di più
Hydrogen March! Get There with the Right Infrastructure
In collaboration with Maximator Hydrogen, Pepperl+Fuchs has developed explosionproof Ex e enclosure solutions for the safe operation of hydrogen filling stations ...
more
Sfidare gli elementi
I sensori Radar industriali con interfaccia CAN consentono di misurare la distanza e la velocità senza interferenze, anche in presenza di pioggia, nebbia, vento o polvere…
di più​
Protezione affidabile e Personalizzata per le tue Soluzioni.
Pepperl+Fuchs, esperto nel campo del purge e pressurizzazione, offre soluzioni complete in tutto il mondo- dal progetto alla certificazione finale …
di più
Come tutto ebbe inizio - da un'attività familiare a un azienda globale
Cinquant'anni fa, Pepperl+Fuchs ha stabilito la sua prima filiale estera a Oldham, nel Regno Unito, gettando così le basi per il suo successo internazionale. La vicinanza al cliente è sempre stata una priorità assoluta per Pepperl+Fuchs…
scopri di più
Sensori industriali
Pionieri e innovatori nel campo dei sensori industriali, siamo in grado di garantirvi l'integrazione perfetta nelle vostre applicazioni.
Protezione contro le Esplosioni
La protezione dei vostri impianti è la nostra area di competenza, con soluzioni e tecnologie per l'automazione dei processi.
Facile e veloce
Utilizza il nostro selettore prodotti per trovare quello adatto alla tua applicazione.
Selettore prodotti
Vorrei…
Scaricare la scheda tecnica
Scaricare il manuale
Scaricare un'approvazione o un certificato
Inoltrare una richiesta di Cross Reference
Iscrivermi alle e-newsletters
Controllare lo stato di un ordine
Link diretti
Scarica Documenti Tecnici
Informazioni sui singoli Dispositivi
Service Level Agreements for ecom instruments
Software
Filiali+Distributori
Apparecchiature per la protezione contro le Esplosioni
Pepperl+Fuchs per il Sociale
Pepperl+Fuchs FA Italia Srl
Via Ornago 24
20882 Bellusco (MB)
Italia
P.IVA 05970540968
infofa@it.pepperl-fuchs.com
+39 039 69599 1
Pepperl+Fuchs srl
Via delle Arti e Mestieri, 4
20884 Sulbiate (MB)
Italia
P.IVA 02181770963
pa-info@it.pepperl-fuchs.com
+39 039 62921
Home Page
Sensori Industriali
Interfacce di processo
Prodotti
Mercati+Applicazioni
Contatti
Chi siamo
Procedura di segnalazione illeciti e gestione reclami
Lavora con noi
Cosa c'è di nuovo?
Amplify
Scegli Nazione
Mappa del sito
Nota legale
Disclaimer
Policy di riservatezza
© 2024 Tutti i diritti riservati.
Pepperl+Fuchs
è leader mondiale nella tecnologia e nella
produzione di sensori industriali e componenti elettronici
per il mercato dell'automazione globale. Innovazione, crescita e qualità costante ne garantiscono il successo da oltre 70 anni. Pepperl+Fuchs impiega circa 6,300 persone in tutto il mondo ed ha siti produttivi a norma ISO 9001 in Germania, Stati Uniti, Singapore, Ungheria, Indonesia e Vietnam.