
Watts Industries Italia S.r.l. | Watts Water Technologies.
Prodotti
Gruppi di distribuzione
Domotica e gestione del comfort domestico
Soluzioni per impianti di riscaldamento a pannelli radianti
Componenti per centrale termica
Valvole miscelatrici termostatiche
Regolazione reti idriche
Protezione reti idriche
Manometri e termometri
Valvole per radiatori, fan coil e di zona
Sistemi di bilanciamento
MICROFLEX
Componenti per impianti a gas, gasolio e olio combustibile
Sistema anticalcare OneFlow®
Contabilizzazione del calore
Gestione delle reti idriche
TUTTE LE CATEGORIE DI PRODOTTO
Soluzioni
Referenze
Servizi
Azienda
Chi siamo
I nostri marchi
Sostenibilità
News
Comunicati stampa
Contatti
Newsletter
Italiano
Italiano
Select country or region
Europe
België (NL)
Deutsch (DE)
Español (ES)
Belgique (FR)
Français (FR)
Italiano (IT)
Nederland (NL)
English (UK)
Nordic (NU)
Česky (CZ)
Magyar (HU)
Polski (PL)
Slovenský (SK)
Русский (RU)
Українська (UA)
Search Watts: Search term, product, part no. …
Search
Email
Facebook
WhatsApp
X (Twitter)
LinkedIn
Compila il modulo per richiedere informazioni alla sede Watts Italia:
Azienda
Titolo
Nome e Cognome
Telefono
E-mail
La tua richiesta
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali.
Desidero ricevere novità sui prodotti Watts
toemail
* Campi richiesti
Europe
Africa
Americas
Asia
Oceania
Europe
Albania
Andorra
Armenia
Azerbaijan
Austria
Belgium
Belarus
Bulgaria
Bosnia and Herzegovina
Croatia
Cyprus
Czech Republic
Denmark
Estonia
Finland
France
Georgia
Germany
Greece
Hungary
Iceland
Ireland
Italy
Kosovo
Latvia
Lithuania
Luxembourg
Liechtenstein
Malta
Moldova
Montenegro
Netherlands
Norway
North Macedonia
Poland
Portugal
Romania
Russia
Slovakia
Slovenia
Spain
Sweden
Switzerland
Turkey
Ukraine
United Kingdom
Africa
Algeria
Angola
Djibouti
Egypt
Ethiopia
Kenya
Morocco
Nigeria
Senegal
South Africa
Tanzania
Tunisia
Uganda
Americas
Argentina
Brazil
Canada
Chile
Colombia
Costa Rica
Mexico
Paraguay
Peru
United States
Uruguay
Asia
Afghanistan
Bahrain
Cambodia
China
India
Indonesia
Israel
Japan
Jordan
Kazakhstan
Kuwait
Kyrgyzstan
Laos
Malaysia
Oman
Pakistan
Philippines
Qatar
Saudi Arabia
Singapore
South Korea
Sri Lanka
Thailand
United Arab Emirates
Uzbekistan
Vietnam
Oceania
Australia
Fiji
New Zealand
Scegli la tua avventura!
Resta aggiornato, ottieni vantaggi
e festeggia con il concorso dei
150 anni di anniversario Watts
Scopri di più
Celebriamo i 150 anni
Acqua. Ce ne prendiamo cura dal 1874.
Continua a Leggere
Listino 2024
Consulta il documento interattivo
Sfoglialo online
WHOF2
Filtro a due stadi
Scopri di più
Sostenibilità
Un mondo sicuro
è un mondo più sostenibile
Scopri di più
Soluzioni per pompa di calore
Garantisci l’efficienza del tuo impianto utilizzando componenti adeguati
Scopri di più
Formazione gratuita
Scopri di più
Soluzioni per il tuo
Data Center
GUARDA IL VIDEO
I nostri marchi
WATTS
Le soluzioni HVAC, idrauliche e per il controllo del flusso realizzate dalle nostre aziende sono concepite per migliorare il comfort domestico e l'efficienza energetica. I nostri sistemi si distinguono per la capacità
di facilitare un convogliamento idrico e un controllo efficienti per applicazioni di tipo commerciale e residenziale e per la regolazione e la protezione della rete idrica. L’innovazione fa parte del nostro DNA; l'azienda vanta impianti di produzione certificati ISO 9001 e progetta e realizza in Europa oltre il 90% dei prodotti che commercializza.
Espandi
Comprimi
bar
Oltre 40 anni di esperienza a livello globale fanno di bar il punto di riferimento per attuatori pneumatici ed elettrici, valvole automatiche,
indicatori di posizione e posizionatori.
Espandi
Comprimi
Visita
SOCLA
Azienda leader nella distribuzione di prodotti progettati specificatamente per la prevenzione dell’inquinamento delle acque potabili
dovuto a riflusso. La gamma di prodotti include disconnettori, valvole di ritegno antinquinamento e altri dispositivi di protezione anti-riflusso. Con il marchio SYLAX, l'azienda si è affermata per la sua esperienza e competenza nella produzione di valvole a farfalla. DESBORDES è il nome di riferimento per i riduttori di pressione, conosciuti nel settore per la loro ottima qualità e un lungo ciclo di vita. Anche Socla è un marchio che vanta ampio riconoscimento sul mercato come specialista in VALVOLE DI RITEGNO.
Espandi
Comprimi
Visita
valpes
Azienda leader nella distribuzione di attuatori a un quarto di giro e multigiro. Progettata e realizzata nel nostro stabilimento di produzione, la gamma di prodotti Valpes convince per l’offerta innovativa che comprende
il modulo di comunicazione AXMART Bluetooth
®
, la serie con protocollo di comunicazione Modbus-RTU, attuatori adatti ad applicazioni a temperature estremamente basse e, ancora, attuatori elettrici omologati DNV-GL per l’industria navale.
Espandi
Comprimi
Visita
Nuovi prodotti
Separatore idraulico multifunzione SDDF
Microflex HP
Defangatore magnetico compatto DSPN
Filtro autopulente WHOF1
OneFlow® OFTWH-R
iDROSET® Serie CF
Sistema antilegionella e-ULTRAMIX®
iDROSET® Serie CF
Termostato ambiente digitale wireless BT-D03 RF
Attuatore elettronico Serie CLASSIC EVO2
Bonus Acqua Potabile
Nuovi progetti e news
Struttura ospedaliera in Campania
L'affidabilità e l'efficienza di Xylia2 al servizio della sanità territoriale.
All’interno del piano di recupero e rifunzionalizzazione di alcune strutture ospedaliere della Regione Campania, è stato chiesto a EDS s.r.l., società di progettazione specializzata nel settore impiantistico, di occuparsi della realizzazione della centrale termo-frigorifera di un ospedale di Napoli.
In particolare, dopo un’attenta analisi e valutazione tecnica delle esigenze richieste dalla struttura ospedaliera, EDS s.r.l. ha progettato e realizzato la centrale per la distribuzione dei fluidi al 4° piano dell’ospedale, la predisposizione ai piani inferiori e, infine, l’intercomunicazione tra la nuova centrale frigorifera e la centrale termica già esistente.
Il progetto è durato 6 mesi. Gli ingegneri di EDS s.r.l. hanno installato diversi diametri (DN50, DN65, DN80 e DN100) della Xylia2, valvola a farfalla Socla per l’intercettazione dei fluidi nelle applicazioni HVAC.
Espandi
Comprimi
Scopri di più
Promozione OneFlow
®
+ filtro WHOF1
Il comfort che meriti!
Scopri di più
Proteggi le tue apparecchiature con OneFlow
®
La
soluzione anticalcare
che non fa uso di sale o prodotti chimici.
Scopri di più
Sali in vetta con i grupapi di rilancio Watts
Approfitta della promozione!
Scopri di più
Vision
®
Wireless
Sistema scalabile
di building automation per il
controllo degli impianti
Scopri di più
I prodotti Watts al servizio dell’edilizia di lusso
Le residenze e gli stili di vita improntati al lusso esigono prodotti attentamente selezionati
e modellati esattamente sulle preferenze della clientela. Dalle sontuose ville agli attici più esclusivi, queste proprietà si distinguono per il design unico e le soluzioni edili di prima categoria.
I prodotti Watts si sono rivelati essenziali per garantire standard d’eccellenza
nel progetto di un nuovo complesso residenziale nel Regno Unito.
Espandi
Comprimi
Scopri di più
Manometri e termometri
Scopri l’importanza della strumentazione per la misurazione della pressione e della temperatura negli impianti HVAC e industriali.
Scopri di più
Soluzioni per pompa di calore
Scopri di più
Protezione delle reti
Dagli impianti alle reti idriche i componenti Watts che garantiscono protezione ed efficienza.
Scopri di più
Rampa gas
Sicurezza, protezione ed efficienza per la tua centrale termica.
Scopri di più
ACS
Acqua Calda Sanitaria
Esplora tutte le soluzioni ed i servizi Watts per realizzare il tuo impianto ACS!
Scopri di più
OneFlow per Miko Koffie Noord
Miko Koffie Noord: la scelta sicura per sorseggiare una tazzina di ottimo caffè
Fondata nella cittadina di Gieten nel 2002,
Miko Koffie Noord si occupa di commercio all’ingrosso di caffè, attrezzature per il caffè e prodotti affini.
Ogni giorno Miko Koffie Noord si impegna per estrarre da ogni chicco un aroma insuperabile e offrire alla popolazione dei Paesi Bassi settentrionali un caffè eccezionale. Grazie a un dinamico team commerciale, l’azienda è in grado di fornire prodotti d’eccellenza, che spaziano dal caffè alle macchine, dal tè agli accessori per la tavola e non solo. Mission di Miko Koffie Noord è trasformare la pausa caffè in un piacevole rito. Specialisti nel servizio di assistenza,
il team tecnico attraversa quotidianamente il nord della nazione per garantire una manutenzione puntuale delle macchine da caffè e risolvere eventuali malfunzionamenti.
Espandi
Comprimi
Scopri di più
Formazione online
Vai ai corsi gratuiti "Learn & Earn"
Scopri di più
I circuiti idraulici a servizio di impianti efficienti
Disponibile ora il
manuale AVR:
intelligenza idraulica!
Scarica il manuale
Scopri di più
Visita il sito ONEFLOW
®
Visita il sito interamente dedicato a
OneFlow
®
:
www.watts-oneflow.com
Scopri di più
I nostri servizi
Accedi rapidamente a strumenti, risorse e servizi per ogni fase del tuo progetto.
Progettisti
Consulta le specifiche tecniche per selezionare e acquistare un prodotto.
Supporto tecnico
Referenze
BIM e CAD
Schede tecniche
Strumenti online
Installatori
Forniamo il nostro supporto per l’installazione e la messa in servizio presso il cliente.
Supporto tecnico
Manuali di installazione
Referenze
Video sui prodotti
Rivenditori
Funzionamento dei prodotti, miglioramento delle prestazioni e monitoraggio della funzionalità.
Cataloghi
Brochure commerciali
Video di presentazione
Assistenza commerciale
OEM
WATTS sviluppa e realizza soluzioni complete per clienti OEM in Europa e nel mondo.
Soluzioni OEM
Sistemi e soluzioni elettroniche OEM
Modulo di contatto
Per qualsiasi domanda compilare il modulo sottostante.
Grazie, il tuo messaggio è stato invitato.
Modulo di contatto
Per qualsiasi domanda compilare il modulo sottostante.
Grazie, il tuo messaggio è stato invitato.
Watts 150th
Watts 150th
Soluzioni
Soluzioni
Prodotti
Prodotti
Downloads
Downloads
Referenze
Referenze
Azienda
Azienda
Informazioni legali
Informazioni legali
Contattaci
Contattaci
Cookie Policy
Cookie Policy
Procedura Whistleblowing
Procedura Whistleblowing
Termini e condizioni
Termini e condizioni
Trattamento dei dati
Trattamento dei dati
Condizioni generali di vendita
Condizioni generali di vendita
GDPR
GDPR
Privacy Policy e-Learning
Privacy Policy e-Learning
©2024 Watts Water Technologies EMEA
Accessibility
Accessibility
Sitemap
Sitemap