CIPIEMME - impianti elettrici, di sicurezza e automazioni
+39 0362 591333
//
info@cipiemme-srl.it
Area clienti
Area fornitori
Home
Azienda
CIPIEMME
La nostra storia
La nostra mission
Servizi
General contractor
Impianti elettrici
Impianti elettronici
Impianti fotovoltaici
Impianti antincendio
Impianti termici e condizionamento
Impianti idrosanitari
Automazione
Service
Sanificazione canali
Colonnine ricarica veicoli elettrici
Clienti
Clienti service
Realizzazioni
Certificazioni
Lavora con noi
Progetti
Contatti
Privacy
Accedi
Registrati
IDEA
|
PROGETTO
|
FUTURO
Innovazione tecnologica, solidità economica e organizzazione tecnica sono le basi necessarie per l’esecuzione di lavori sicuri e affidabili.
Una realtà nata esclusivamente per far fronte alle esigenze di manutenzione post-vendita attraverso l'analisi e la programmazione.
Leader nella realizzazione di opere edili attraverso la gestione di tutte le fasi, dalla progettazione fino alla consegna.
Dal 1986 leader nel settore dell’impiantistica industriale
CIPIEMME
nasce per operare nel settore dei
servizi ed installazione e manutenzione d'impianti elettrici ed elettronici di sicurezza, automazioni e logiche di processo
.
Lo studio di fattibilità, la progettazione, lo sviluppo software, il supporto alla realizzazione di specifiche in conformità alle vigenti norme, sono alcune delle prestazioni che ci siamo prefissi da sempre di offrire per assicurare un
servizio completo che prosegue oltre il collaudo dell'impianto, fornendo la necessaria assistenza post-vendita
.
Il nostro obiettivo è sempre stato quello di operare in regime di General Contractor. In questa ottica nel corso degli anni abbiamo ampliato la nostra attività strutturandoci nel
Service, nella realizzazione d’impianti Idraulici e di Condizionamento
e, con la costituzione di
Trabis Costruzioni S.r.l., nelle Opere Edili
.
Scopri di più
I nostri progetti
Alloggi protetti per anziani autosufficienti
ORPEA ITALIA è la divisione italiana del Gruppo francese ORPEA, attore mondiale nell’assistenza ...
La via di Casa
La Via di Casa  è una residenza pensata e costruita al fine di creare un piccolo borgo dove le ...
Tutti i progetti
I nostri clienti
Via Brughetti, 42
20813 Bovisio Masciago MB
+39
0362 591333
info@cipiemme-srl.it
info@cipiemme-srl.it
www.cipiemme-srl.it
Via Monsignor Cesare Patelli, 13
24022 Alzano Lombardo BG
+39
035 516550
info@trabis.it
trabis@pec.it
www.trabis.it
Azienda
Servizi
Realizzazioni
Certificazioni
Lavora con noi
Contatti
© 2024 CIPIEMME srl - PI: 02293910960 
    |
Cookies Settings
|
Privacy Policy
| designed by
© Creative Studio