Riva website
Italiano
English
Home
Azienda
Servizi logistici
Trasporti & spedizioni
Direttrici
Contattaci
Whistleblowing
Chi siamo
I nostri magazzini
I nostril clienti
Home
Riva Logistic & Service S.r.l offre un servizio affidabile e puntuale di trasporto su strada a carico completo e groupage sull'intero territorio nazionale ed europeo, grazie ad un completo e moderno parco veicolare che ci consente una costante tracciabilità delle spedizioni affidateci.
Disponiamo di due Magazzini coperti pari a 25.000 mq, attrezzati con scaffalature  con una capacità di stoccaggio di 35,000 plts  per il servizio di logistica integrata.
Riva Logistic & Service srl è un’azienda certificata ISO 9001:2000 (certificato n. 9170; del 21 Luglio 2000)
Chi siamo
Riva Logistic & Service S.r.l. - Tecnologia ed efficienza nel settore della logistica Riva Logistic & Service Srl è una giovane azienda con una storia consolidata nei trasporti e logistica, nasce nel 2001 dal passaggio di ragione sociale da Riva Antonio s.a.s. La società dispone di impianti e mezzi propri per gestire tutti i tipi di trasporto nazionale e internazionale, nonché servizi logistici. Il parco mezzi e il personale altamente specializzato e qualificato assicurano un controllo reale ed ininterrotto dei flussi delle merci, garantendo qualità, celerità e puntualità del servizio.  Le avanzate soluzioni adottate ci permettono una flessibilità che consente una gestione a misura delle reali necessità del Cliente, con prezzi competitivi.
I nostri magazzini
Riva Logistic & Service S.r.l. - Technology and efficiency in logistics Riva Logistic and Service S.r.l. is a young company with a solid record in shipment and logistics which spun off from Riva Antonio S.a.s. in 2001.We have the equipment and the facilities to handle all sorts of domestic and international shipping as well as logistics services. Quality of service, timely and fast delivery and uninterrupted service are the result of our state of the art facilities and dedicated professionals. The advanced IT solutions adopted allow for flexible customized solutions, higher productivity, and lower costs. Our two warehousing facilities total 25.000 sq.meters (in excess of 250.000 sq.ft.)
Riva Logistic and Service S.r.l. is certified ISO 9001:2000 [docket number 9170; 21 july 2001]
P. Iva/Cod. Fisc. 02570570131
I nostril clienti
Riva Logistic & Service S.r.l. - Technology and efficiency in logistics Riva Logistic and Service S.r.l. is a young company with a solid record in shipment and logistics which spun off from Riva Antonio S.a.s. in 2001.We have the equipment and the facilities to handle all sorts of domestic and international shipping as well as logistics services. Quality of service, timely and fast delivery and uninterrupted service are the result of our state of the art facilities and dedicated professionals. The advanced IT solutions adopted allow for flexible customized solutions, higher productivity, and lower costs. Our two warehousing facilities total 25.000 sq.meters (in excess of 250.000 sq.ft.)
Riva Logistic and Service S.r.l. is certified ISO 9001:2000 [docket number 9170; 21 july 2001]
P. Iva/Cod. Fisc. 02570570131
Servizi logistici
Riva Logistic presta particolare attenzione ai servizi di logistica e distribuzione con oltre 25.000 metri quadrati per lo stoccaggio e il confezionamento dei prodotti finiti.
Disponiamo di magazzini siti in Arosio (Como) e Besana B.za (Monza Brianza), monitorati  da telecamere interne e servizio di vigilanza 24/7.
I nostri magazzini sono ideali per il trattamento delle merci grazie al nostro criterio flessibile e sicuro (FIFO / LIFO). Soluzioni informatiche moderne, compatibili con i principali sistemi di gestione della merce favoriscono una collaborazione ottimale.
I nostri specialisti si occupano in modo professionale della merce affidataci provvedendo a un accurato stoccaggio, all’etichettatura personalizzata, al confezionamento, alla preparazione degli ordini e alla compilazione dei documenti da allegare alla spedizione nonché al controllo inventariale delle merci.
Trasporti & spedizioni
La struttura flessibile di questa sezione, il vasto parco mezzi a nostra disposizione e la tecnologia informatica offrono alla clientela una qualità ineccepibile, ai massimi livelli e nel pieno rispetto delle norme di sicurezza, qualità e ambiente. Qualunque siano le esigenze in termini di resa, di volumi, di disponibilità Riva Logistic & Service fornisce una soluzione personalizzata per il cliente, garantita dalla professionalità e dalla capacità del personale operativo nel pianificare il trasporto
La flotta della Riva Logistic & Service è dotata di un sistema satellitare che permette una facile comunicazione, migliorando la gestione ed il controllo dei veicoli e dei conducenti. La navigazione connessa visualizza gli automezzi in tempo reale sulle mappe stradali, rilevandone le posizioni esatte e monitorandone gli spostamenti. La comunicazione da e verso l’ufficio è continua ed immediata al fine di soddisfare gli elevati standard richiesti.
Siamo a completa disposizione per ogni genere di esigenza:
.Spedizioni nazionali ed internazionali
.Spedizioni nazionali con motrici con sponda idraulica
.Spedizioni Groupages
.Trasporti espressi con mezzi dedicati
.Trasporti con gran volume
.Trasporti sfusi, autosilos ribaltabili con compressore a bordo
Direttrici
La nostra Società  garantisce consegne da e  per tutti i Paesi Europei e Paesi dell’Est con servizi di groupage, carichi completi e servizi espressi dedicati.
Siamo specializzati nelle spedizioni internazionali da e verso Svizzera, Francia, Austria, Germania, Belgio, Paesi Bassi, Spagna oltre che nelle spedizioni e ritiri su tutto il territorio nazionale da Nord a Sud.
Riva Logistic & Service S.r.l.
P.I 02570570131
SEDE LEGALE
Via Donatori di Sangue 8/10 - 22060 Arosio(CO)
SEDE OPERATIVA
Via Salvo D'Acquisto 10 - 20842 Besana Brianza (MB)
Tel. +39-0362968811 – Fax +39-0362968825
info@rivalogistic.com
Contattaci
Tramite il formulario di contatto o scrivendo direttamente a
info@rivalogistic.com
indicate la vostra ragione sociale esatta (o anagrafica completa) oltre ai dati necessari per la spedizione. Sarete contattati direttamente da un nostro responsabile entro breve termine.
Le informazioni contenute in questa comunicazione e nei relativi allegati sono intese esclusivamente per l'uso della persona alla quale sono indirizzate e potrebbero a loro volta contenere informazioni di natura riservata e non approvate per la divulgazione. Qualora il lettore di questo messaggio non sia la persona al quale era destinato, con il presente rendiamo noto che qualsiasi divulgazione, distribuzione o copia di questa comunicazione sono severamente vietati. Qualora abbiate ricevuto questo messaggio per sbaglio, vi preghiamo di farcelo sapere e di eliminarlo senza conservarne delle copie. Grazie.
Inserisci il testo che vedi nell'immagine
*
:
INVIA
Whistleblowing
Riva Logistic & Service S.r.l, in attuazione della legge n. 179/2017 (c.d. legge sul Whistleblowing), si è dotato di una funzionalità per effettuare una segnalazione, che potrà avvenire anche in forma anonima, in caso di ragionevole sospetto o conoscenza di fatti che costituiscono condotte illecite o comunque illecite secondo:
il
Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo
, ai sensi del D.Lgs. 231/2001 e le procedure che ne costituiscono l'attuazione;
il Sistema di Gestione Anti-Concussione e Corruzione;
il
Codice Etico Rivalogistic
;
leggi o regolamenti.
Utilizzando il modulo sottostante o inviando un'e-mail a
info@rivalogistic.com
puoi inviarci un'informativa.
Attenzione: non utilizzare questo modulo per reclami, comunicazioni o suggerimenti! Per uno qualsiasi di questi scopi, consultare il
Contattaci
sezione.
Inserisci il testo che vedi nell'immagine
*
:
INVIA
Whistleblowing
Who, how and what to disclose
more info here if needed!
Submitting a disclosure
more info here if needed!
Web design:
inetitalia.com
® Copyright 2012
Home
Azienda
Servizi logistici
Trasporti & spedizioni
Direttrici
Contattaci
Privacy policy
Privacy policy
Riva Logistic & Service S.r.l è lieta che abbiate deciso di visitare questo sito Internet, dimostrando così il vostro interesse per la nostra Azienda ed i nostri prodotti. Ci preoccupiamo con serietà della sicurezza dei vostri dati e desideriamo che la visita delle nostre pagine Internet sia per voi un piacere. La tutela della vostra sfera privata è un importante obiettivo che ci poniamo e di cui teniamo debitamente conto. I dati personali che rileviamo fra i visitatori delle nostre pagine Internet vengono da noi elaborati in conformità alle disposizioni legislative vigenti. È possibile che durante la visita vi venga richiesto di rilasciare informazioni personali. Ciò è completamente facoltativo ed ogni informazione personale verrà trattata in conformità con le direttive europee sulla protezione dei dati personali.
In base all'informativa tratta dall'art. 10 Legge 675/96 ("Tutela delle persone e di altri soggetti rispetto al trattamento dei dati personali"), Riva Logistic & Service S.r.l garantisce la massima riservatezza dei dati personali dell'utente ed il pieno rispetto degli obblighi previsti dalla Legge. Tali dati sono trattati elettronicamente nel rispetto delle Leggi vigenti e potranno essere esibiti soltanto su richiesta dell'autorità giudiziaria. I dati personali sono raccolti con finalità di registrare il cliente o il potenziale cliente e attivare nei suoi confronti tutte le operazioni rientranti nella fornitura del servizio da lui stesso richiesto e l'invio delle relative comunicazioni.
Il titolare del trattamento è Riva Logistic & Service S.r.l, con sede Via Salvo D'Acquisto 10, 20842 – Besana (MB), Italia. L'interessato gode del diritto di richiedere conferma dell'esistenza presso la sede di Riva Logistic & Service S.r.l  dei propri dati personali, di conoscerne la loro origine, la logica e la finalità del loro trattamento, di ottenerne l'aggiornamento, la rettifica e l'integrazione, di chiederne la cancellazione, la trasformazione o il blocco in caso di trattamento illecito. Ai sensi dell'art. 13 D. Lgs. 196/2003, rendiamo noto che i dati personali raccolti su questo sito potranno formare oggetto di trattamento per finalità promozionale, pubblicitaria e di marketing; il trattamento sarà effettuato anche con il supporto di mezzi informatici o telematici atti a memorizzare, gestire e trasmettere i dati stessi, comunque mediante strumenti idonei a garantire la loro sicurezza e la riservatezza.
Per il conseguimento di tali finalità, Riva Logistic & Service S.r.l potrebbe condividere, rendere disponibili o trasmettere i Dati Personali ad altre società del gruppo Riva Logistic in Europa e società del gruppo Riva Logistic nel mondo (subordinatamente al rigoroso rispetto delle leggi applicabili in materia di privacy). Le società del gruppo tratteranno i Dati Personali esclusivamente per le finalità sopra indicate e saranno tenute al rispetto di rigorose politiche e condizioni relativamente alla protezione ed al trattamento di Dati Personali. I Dati Personali potranno essere divulgati a Terzi per consentire a Riva Logistic & Service S.r.l di adempiere ad obblighi di legge a cui la stessa azienda è soggetta. Nel caso in cui Dati Personali siano divulgati a Terzi al fine di consentire a questi ultimi di fornire servizi per, per conto di, o secondo le direttive di Riva Logistic & Service S.r.l, Riva Logistic & Service S.r.l adotterà le misure per assicurare che i Terzi agiscano in conformità alla sua politica relativa alla privacy e in conformità alle leggi applicabili.
Il sito web di Riva Logistic & Service S.r.l può contenere link ad altri siti web che non sono gestiti dall'azienda stessa. Riva Logistic & Service S.r.l non condivide i suoi Dati Personali con tali siti. Riva Logistic & Service S.r.l non è altresì responsabile per il contenuto, la sicurezza, o le misure di privacy impiegate da altri siti e declina espressamente tutte le responsabilità connesse all'uso da parte sua di tali altri siti e al contenuto degli stessi.
Riva Logistic & Service S.r.l. - Via Donatori di Sangue 8/10 - 22060 Arosio(CO)
- Via Salvo D'Acquisto 10 - 20842 Besana Brianza (MB) Tel. +39-0362968811 Fax. +39-0362968825 - P. IVA 02570570131