Home - Tessitura Mariani
Skip to content
Home
Azienda
Prodotti
Servizi
Contattaci
Home
Azienda
Prodotti
Servizi
Contattaci
Home
Azienda
Prodotti
Servizi
Contattaci
Home
Azienda
Prodotti
Servizi
Contattaci
Home
Azienda
Prodotti
Servizi
Contattaci
Home
Azienda
Prodotti
Servizi
Contattaci
tessuti dal 1937
esperienza, qualità, rapidità e precisione.
AZIENDA
La
Tessitura Oreste Mariani S.p.A.
è stata costituita nel 1937 per volontà del fondatore Oreste Mariani a Birone di Giussano, ai confini del distretto serico comasco dal quale substrato ha saputo cogliere la secolare tradizione tessile.
L’attività iniziale si è sviluppata principalmente attorno alla sola fase di tessitura, producendo tessuti dapprima principalmente serici, in seguito, con le nuove scoperte nell’ambito della chimica, anche sintetici e misti naturali per uso prevalentemente tecnico, tra cui un mercato importante era rappresentato da quello dell’ombrelleria.
CONTINUA A LEGGERE
I NOSTRI PRODOTTI
Calzature - Pelletteria
La profusa esperienza nella lavorazione di tessuti jacquard e la costanza nella ricerca di materiali sempre più innovativi, hanno comportato lo sviluppo di prodotti particolarmente adatti, sia per la loro tecnicità sia per il contenuto fashion, al settore...
DETTAGLI
Abbigliamento Casual
La quasi secolare esperienza nella lavorazione di filati sintetici sommata alla continua ricerca e sperimentazione hanno portato alla realizzazione di tessuti per abbigliamento con aspetti e mani davvero unici nella loro classica eleganza e consistenza tecnica.
DETTAGLI
Abbigliamento da Lavoro
Partendo direttamente da capitolati specifici costruiamo tessuti che rispondono alle normative del settore particolare cui sarà destinato il capo confezionato con il nostro manufatto.

Particolare attenzione, in questo specifico...
DETTAGLI
Ombrelli - Ombrelloni
La manifattura di tessuti per ombrelli ha rappresentato per anni il core business della Tessitura Mariani sin dal suo esordio. Ad oggi possiamo dire di essere l’ultimo produttore di tessuto per tale uso dell’Europa continentale. Il nostro prodotto...
DETTAGLI
Nautica
La pluriennale esperienza nella produzione di tessuti in poliestere, destinati all’arredamento da giardino, ci ha permesso di sviluppare una gamma di tessuti ad alta resistenza da poter impiegare nel settore nautico per la confezio...
DETTAGLI
I NOSTRI SERVIZI
TINTURE
Il reparto tintoria, nato inizialmente solo per far fronte alle esigenze interne, ha visto negli ultimi anni una grande espansione così da avere oggi una struttura adeguata per fornire un servizio puntuale e veloce di tintoria per conto terzi.
Data la struttura produttiva del reparto tintoria siamo in grado di assistere il cliente sia nella fase di campionatura che in quella di produzione, sia essa consistente o meno.
Le macchine per la tintura sono tutte jigger dell’ultima generazione adatte sia per la colorazione di fibre sintetiche, anche poliestere, che naturali.
Letture spettofotometriche garantiscono l’ottima qualità delle operazioni di tintura.
DETTAGLI
FINISSAGGI
Il reparto di finissaggio, che contribuisce a rendere più veloce la conclusione del ciclo produttivo del nostro tessuto evitando inutili tempi morti e implementando le possibilità di effettuare i controlli sulla qualità del manufatto, è anche a disposizione di clienti terzi per la realizzazione di spalmature tecniche o fashion a seconda dalle esigenze, delle tendenze e delle stagioni.

Le lavorazioni che possono essere eseguite sono numerosissime: tra le tante possibilità si citano: processi d’impermabilizzazione, resinatura acrilica e poliuretana, finissaggi traspiranti, delavè per lavaggi in capo, stampa cilindro e transfer.
dettagli
Via Alfredo Catalani 75
20833 – Giussano (MB)
Italia
Linkedin
menu
Home
Azienda
Prodotti
Servizi
Contattaci
CONTATTI
Telefono: +39 (0362) 860422
Email: commerciale@tessituramariani.it
Cookies
Privacy
© 2024 TESSITURA ORESTE MARIANI S.p.A. – Partita Iva IT00688170968 – C.F. 00686070152 – REA MB-367450 – Cap. Soc. € 206.400,00 I.V.
My Agile Privacy
✕
Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione. Cliccando su accetta si autorizzano tutti i cookie di profilazione. Cliccando su rifiuta o la X si rifiutano tutti i cookie di profilazione. Cliccando su personalizza è possibile selezionare quali cookie di profilazione attivare.
Accetta
Rifiuta
Personalizza
Gestisci il consenso
✕
Chiudi
Impostazioni privacy
Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione su questo sito.
Gravatar
Gravatar
Gravatar è un servizio di visualizzazione di immagini gestito da Automattic Inc. che permette a Automattic Inc. di integrare tali contenuti all’interno delle proprie pagine.
Luogo del trattamento: Stati Uniti –
Privacy Policy
.
Google Maps widget (Google Inc.)
Google Maps widget (Google Inc.)
Google Maps è un servizio di visualizzazione di mappe gestito da Google Ireland Limited. Questo servizio serve ad integrare tali contenuti all’interno delle proprie pagine.
Quali dati personali vengono raccolti: Dati di utilizzo; Strumento di Tracciamento.
Luogo del trattamento: Irlanda –
Privacy Policy
.
Google Fonts (Google Inc.)
Google Fonts (Google Inc.)
Google Fonts è un servizio per visualizzare gli stili dei caratteri di scrittura gestito da Google Ireland Limited e serve ad integrare tali contenuti all’interno delle proprie pagine.
Dati Personali che vengono trattati: Dati di utilizzo; Strumento di Tracciamento.
Luogo del trattamento: Irlanda –
Privacy Policy
.