ENEGREEN | Fornitore di servizi per l'efficientamento energetico
Tel.
0377 420058
Email:
info@enegreen.it
Lunedì - Venerdì
8:30 - 12:30 e 14:00 - 18:00
Dove siamo
La nostra organizzazione
Servizi offerti
Team
Le nostre certificazioni
Servizi
Opere Termoidrauliche
Opere Elettriche
Opere Edili
Opere realizzate
Opere industriali recenti
Opere residenziali recenti
Ristrutturazioni edilizie
Impianti fotovoltaici industriali
Parchi Agrisolare
Cessione del Credito
Sponsorizzazioni
Contatti
Dove siamo
0377 420058
Dobbiamo essere il cambiamento che vogliamo vedere nel mondo
La nostra filosofia
Guidiamo la transizione verso sistemi energetici più sostenibili, affidabili e convenienti. Con le nostre tecnologie innovative diamo energia alla società, questo è il nostro obiettivo!
L'aumento degli eventi meteorologici estremi e l'innalzamento del livello del mare sono segni inequivocabili del cambiamento climatico. Circa 850 milioni di persone vivono ancora senza accesso all'elettricità, che è alla base dello sviluppo sostenibile.
Come possiamo soddisfare la crescente domanda di elettricità proteggendo il nostro clima e rendendo il pianeta un posto migliore?
Chi siamo
Lino Lomi
CEO
La nostra mission è essere l’interlocutore ideale per chi
ambisce ad ottenere un reale
efficientamento energetico,
anche attraverso la produzione
di energia da fonti rinnovabili.
Vogliamo essere i protagonisti della transizione ecologica insieme a voi.
Per questo investiamo costantemente risorse in ricerca e innovazione, così da garantire un'elevata qualità dei prodotti e delle competenze utilizzate nelle molteplici fasi di lavorazione.
Le nostre opere
Scopri il bonus infissi
Richiedilo ora
Risparmia col Fotovoltaico
Richiedilo ora
Vetrate Panoramiche Promo Speciale
Richiedilo ora
Superbonus 110% zone simiche
Richiedilo ora
Favorire la crescita del mercato dell'energia solare
Configura l'impianto più adatto a te e comincia subito a risparmiare sulle tue bollette
L'approvvigionamento di energia da fonti rinnovabili è infatti l’obiettivo che molti paesi tra cui l’Italia si sono posti per il 2020 e che promettono di soddisfare i bisogni energetici mondiali per garantire un futuro alle generazioni a venire.
Scopri i servizi
Guidiamo la transizione verso sistemi energetici più sostenibili, affidabili e convenienti
Contattaci
Le società con cui collaboriamo
I nostri partner
Novità
Articoli recenti
Dicono di noi
Enegreen premiata come miglior impresa lombarda da Industria Felix 2024
Enegreen premiata come miglior impresa lombarda da Industria Felix 2024 “La Lombardia che compete” 8° Edizione Enegreen si aggiudica il premio per performance economiche, aumento...
Leggi l'articolo
Dicono di noi
Enegreen si aggiudica il Premio Performance degli Assolombarda Awards 2024
Enegreen si aggiudica il Premio Performance degli Assolombarda Awards 2024 Il premio dedicato a Silvio Berlusconi Enegreen Premiata nella notte degli Oscar delle imprese Lombarde...
Leggi l'articolo
Dicono di noi
ENEGREEN:  Speciale Risparmio Energetico 2024
ENEGREEN – INSERTO SPECIALE RISPARMIO ENERGETICO 2024
Leggi l'articolo
Recapiti
Se vuoi ricevere maggiori informazioni in merito ai nostri servizi, non esitare a contattarci.
0377 420058
Azienda
Servizi
La nostra organizzazione
Supporto
Privacy Policy
©2022 Enegreen | P.IVA. e C.F. 10789130969