Chi siamo | Unoenergy
Scopri Unoenergy
Area clienti
Casa
Condominio
Business
Energia Ethica
Sostenibilità
Blog
Contatti
Dove siamo
Area clienti
Serve aiuto?
800.089.952
Area Clienti
Blog
Contatti
Dove siamo
Area clienti
Serve aiuto?
Unoenergy SpA
Tutti i nostri servizi in un unico sito
Unoenergy Spa: in un unico Gruppo tutti i servizi
Casa
,
Condominio
e
Business
che hai sempre desiderato. Con lo sguardo rivolto verso
un futuro più green e sostenibile
.
Una nuova energia
Chi Siamo
La nascita di
Unoenergy Spa
racconta l’evoluzione del nostro Gruppo, da leader nella fornitura di Gas Naturale ed Energia Elettrica a
partner nella transizione energetica
.
Avrai la solidità di un grande Gruppo, la dinamicità di un team attento al cambiamento e la flessibilità di chi sa rispondere in modo veloce ed efficace alle evoluzioni del mercato dell’energia.
Questi sono i tre pilastri attorno a cui ruota l’universo di Unoenergy, azienda nata nel 2003, che oggi rappresenta uno dei principali gruppi a capitale privato attivi in Italia nella fornitura di energia elettrica, gas naturale e nei servizi di efficientamento energetico.
Benvenuti nella Generazione Unoenergy
Integriamo le tematiche economiche, ambientali e sociali nelle strategie e nella cultura aziendale con l’obiettivo di creare valore per noi e per i nostri stakeholder.
Scopri di più
Nuove soluzioni
Cosa facciamo
L’energia resta il cuore pulsante del nostro mondo, ma si evolve verso scenari più sostenibili pensati per i nostri Clienti: energie rinnovabili, comunità energetiche, mobilità elettrica, efficientamento energetico, riqualificazioni energetiche.
Senza dimenticare la costante e continua ricerca delle migliori offerte Gas e Luce per Casa, Condominio e Business.
Costruiamo insieme il futuro
Cerchiamo la tua Energia!
Immagini un futuro stimolante, ma sostenibile?
Unoenergy
cresce e si evolve sulla base solida delle persone che hanno scelto il nostro progetto.
Tu
ci metti il valore della motivazione e dell’entusiasmo;
Unoenergy
la competenza, l’innovazione e le risorse per il tuo sviluppo professionale.
Tu
e
Unoenergy
, insieme per una transizione ecologica sostenibile.
Partecipa alla sfida
.
Scopri il tuo ruolo
Anno fiscale 2021/2022
I nostri numeri
500+
Mila Clienti
900+
Dipendenti e collaboratori
150+
Sedi, Point e Corner
1.200+
Milioni di fatturato
1,4+
TWH di energia elettrica
500+
Milioni di MC di gas
Il cliente è al centro del nostro universo con gli Unoenergy Point
Serviamo oltre
400mila clienti
e con
più di 115 Sedi, Point e Corner Partner
, distribuiti nel modo più capillare possibile sul territorio nazionale, siamo al vostro fianco anche fisicamente.
Il servizio al Cliente per noi deve infatti essere a 360°: dal preventivo al post vendita. Online, ma anche Offline e proprio per questo esistono gli
Unoenergy Point
dove si possono recepire in
maniera “facile” ed immediata tutte le soluzioni che riguardano le forniture di Luce e Gas per l’abitazione, per l’attività professionale e tanto altro ancora.
Perché la facilità è ciò che deve essere percepito di fronte ad ogni soluzione proposta e per Unoenergy significa mettere a disposizione di tutti voi un referente dedicato in grado di fornire tutta l’assistenza necessaria.
Comunicati stampa
Tutte le novità dal mondo Unoenergy
Unoenergy Innovative Solutions ha siglato l’accordo con il Gruppo Sparkasse per la realizzazione di due parchi solari
Unoenergy Green Solutions per Arval Italia: un nuovo impianto fotovoltaico a Scandicci
Il Gruppo Unoenergy annuncia i dati del Primo Semestre dell’esercizio 2022/2023
Unoenergy sviluppa il progetto di efficientamento energetico su tutte le 160 filiali di Volksbank
Intesa Sanpaolo e Gruppo Unoenergy siglano il primo accordo in Liguria per la ricessione di crediti fiscali legati al superbonus per un valore di 500 milioni di euro
Gruppo Unoenergy: investimenti, solidità e vicinanza al cliente alla base della crescita degli ultimi anni e degli sviluppi futuri
Scopri di più
L’attenzione alla sostenibilità
Unoenergy offre
soluzioni altamente tecnologiche
mirate al rispetto dell’ambiente e al conseguente risparmio, attraverso la progettazione della riqualificazione degli impianti energetici, in conformità con le normative vigenti in termini di sicurezza.
Il nostro impegno quotidiano è la rilevazione, l’analisi dei consumi energetici e la gestione dell’energia per ottenere efficienza e risparmio avendo sempre a cuore il rispetto per l’ambiente.
Rendiamo efficiente l’utilizzo delle risorse energetiche, ne ottimizziamo la gestione e miglioriamo la qualità della vita con una vision spinta verso la sanificazione dell’aria.
Scopri il bilancio di sostenibilità
Unoenergy
Chi siamo
Comunicati stampa
News
Lavora con noi
Modello organizzativo e codice etico
Politica per la Qualità
WhistleBlowing
Impegno sociale – SA8000
ISO 37001:2016
Mappa del sito
Assistenza
Serve aiuto?
Reclami
Reclami importi anomali
Servizio Conciliazione
Autolettura
Guida alla bolletta
Contatti
Info utili
Dove siamo
Convenzioni
Assicurazione clienti
Offerte PLACET Luce e Gas
Servizio di Tutela della Vulnerabilità
Evoluzione mercati al dettaglio
Numero verde gratuito
800.089.952
Seguici sui social
Unoenergy S.p.A. - Sede legale: Via Caldera 21 – Milano - P.IVA e N. Iscrizione Registro Imprese di Milano
            Monza Brianza Lodi 01368720080 - R.E.A
            Milano 1902560 – Capitale Sociale € 50.000.000. i.v.
Sede amministrativa e operativa: Corso Felice
            Cavallotti 30 - 18038
            Sanremo
            (IM) - Codice Destinatario: DRLMKW7
Privacy
                    Policy
-
Cookie
                    policy
-
Preferenze Cookie