DNV - Business Assurance
Skip to content
Main
SETTORI
SETTORI
Business Assurance
Maritime
Supply Chain & Product Assurance
Energy Systems (English)
Digital Solutions (English)
Global Shared Services, Group Centre, e R&D (English)
Veracity
INSIGHTS
INSIGHTS
Insights Talk
ViewPoint surveys
Webinar OnDemand
Scopri il valore aggiunto
Lumina™ - Il tuo punto di accesso per analizzare i Big Data
Gli standard in transizione
Audit da remoto
Energy Transition (English)
Safety and risk (English)
CHI SIAMO
CHI SIAMO
DNV GROUP
Chi siamo
Research & technology (English)
Sustainability (English)
Annual reports (English)
La nostra storia
LE NOSTRE BUSINESS AREAS
Maritime (English)
Energy Systems (English)
Business Assurance
Supply Chain & Product Assurance
Digital Solutions (English)
Veracity data platform (English)
Regolamenti e Accreditamenti
CAREERS
Panoramica [English]
Opportunità di lavoro [English]
Perchè DNV? [English]
Diversità e Inclusione [English]
Life @ DNV (English)
MEDIA
Newsroom
News e comunicati stampa
Eventi
Contattaci
Sign in to Veracity
Italy
Siti web principali
Global - DNV.com
China
Germany
Netherlands
Norway
Spain
United Kingdom
USA
Siti web locali:
Africa (French)
Africa (English)
Argentina
Australia and NZ
Belgium
Brazil
Canada
Chile
Croatia
Czech Republic
Denmark
France
Finland
Hungary
India
Japan
Korea
Malaysia
Mexico
Middle East
Poland
Singapore
Slovakia
Sweden
Taiwan
Apri la ricerca
Apri il menu
The Mobile Nav module failed to load
The Search module failed to load
DNV Training - Master unicità, inclusione e sistemi di gestione
Lead auditor qualità, sicurezza e pari opportunità.
Dal 5 Aprile 2024
Viewpoint
La corruzione sta perdendo priorità nelle agende delle aziende?
Viewpoint
Trarre il meglio da diversità e inclusione
Business Assurance - ViewPoint
Cosa conta per i consumatori nella transizione circolare
Business Assurance
Il nostro approccio
DNV è un fornitore indipendente di certificazione, servizi di assurance e gestione del rischio, che opera in più di 100 paesi.
Attraverso la sua vasta esperienza e la sua profonda competenza, DNV fa progredire la sicurezza e la performance sostenibile, definisce gli standard industriali, ispira e inventa soluzioni. DNV è uno dei principali fornitori mondiali di certificazione, assurance e gestione del rischio. Che si tratti di certificare il sistema di gestione di un'azienda o i suoi prodotti, di fornire formazione o di valutare le catene di fornitura e le risorse digitali, consentiamo ai clienti e agli stakeholder di prendere decisioni critiche con fiducia. Siamo impegnati a sostenere i nostri clienti nella transizione e nella realizzazione dei loro obiettivi strategici a lungo termine in modo sostenibile, contribuendo collettivamente agli obiettivi di sviluppo sostenibile delle Nazioni Unite.
75,000
# Sistemi di Gestione Certificati
IL NOSTRO APPROCCIO
Vuoi chiederci un preventivo?
Clicca qui per compilare una richiesta di quotazione formale
Se vuoi richiedere i nostri servizi, prenota una call con un nostro Sales
Clicca qui
The module failed to load
Certificazione dei sistemi di gestione
Siamo tra i primi fornitori di certificazioni accreditate per i sistemi di gestione a livello globale
DNV Training e Certificazione del Personale
Knowledge for action. Scopri il nostro Training e la Certificazione del Personale
Informazioni e Cybersecurity
La sicurezza informatica è un rischio per ogni catena di valore, l'industria alimentare e delle bevande deve essere preparata.
Audit da remoto
La sicurezza di rispettare le scadenze prestabilite senza temere possibili interruzioni o sospensioni dell’attività, così da garantire la validità del certificato, anche in situazioni complesse (pandemie, zone geografiche a rischio, aree pericolose, ecc.).
Gli standard in transizione
Tutto ciò che coccorre sapere sugli standard in transizione e come prepararsi
Standard per i prodotti di consumo
Sicurezza, qualità e conformità legale dei prodotti per la casa, per la cura della persona e delle merci.
Prodotto Agroalimentare Free From
Le certificazioni dedicate ai prodotti agroalimentari Free From
Prodotto Agroalimentare
La certificazione di prodotto mette in luce tutte le caratteristiche specifiche di un prodotto e i suoi elementi differenzianti.
ViewPoint surveys
Scopri i risultati delle nostre survey
Lumina™ - performance benchmarking
Trasformare i dati degli audit in opportunità attraverso l'analisi dei Big Data
Certificati tracciabili e affidabili
Sicuri, immediati e garantiti
Storie di successo
Una selezione del nostro portafoglio clienti. Articoli e video interviste i cui i nostri clienti condividono le loro esperienze ​e i traguardi raggiunti scegliendo Business Assurance.
Il percorso di certificazione
Perché certificare un sistema di gestione? Scoprilo qui
Scarica il tuo Marchio di Certificazione!
Scopri cosa DNV può offrirti in più
ViewPoint - la community dei nostri clienti
Le indagini di DNV sui temi della sostenibilità, della gestione della supply chain e global testing, ispezione e certificazione (TIC) e tanto altro ancora.
Training
Insights rilevanti in un contesto di apprendimento attivo.
Scopri il valore aggiunto
Esplora la nostra customer experience digitale
Risk Based Certification
Innalzando il livello qualitativo della certificazione, la nostra metodologia di audit ti consente di dimostrare la conformità allo standard prescelto e allo stesso tempo di costruire performance di business sostenibili nel tempo.
Vuoi rimanere aggiornato con le novità del mondo DNV?
Iscriviti alla nostra Newsletter.
SEGUICI SU
CHI SIAMO
Scopri DNV
La nostra organizzazione
Una breve storia di DNV
Annual reports
CONTATTI
Contatta DNV
Trova i nostri uffici
Contatti per la stampa
Segnalazioni e Reclami
Cambio Ragione Sociale
indirizzo posta certificata
Informativa sulla privacy
Condizioni d'uso
Copyright © DNV 2024
DNV* in Italia - Ragioni Sociali e Partite I.V.A.
Informazioni sui cookies
VERSO L'ALTO
WHEN TRUST MATTERS
I marchi DNV GL®, DNV®, Horizon Graphic e Det Norske Veritas® sono di proprietà delle società del Gruppo Det Norske Veritas. Tutti diritti riservati.
×