Italcementi, nuovo brand: diventa Heidelberg Materials | Heidelberg Materials
Salta al contenuto principale
Main Menu
Cerca
Menu
Chi siamo
Chi siamo
Chi siamo Overview
La nostra storia
Il Management
Corporate Governance
Dove siamo in Italia
Heidelberg Materials
Purpose: Material to build our future
Impianti
Prodotti
Prodotti
Prodotti Overview
Le materie prime
Cemento - I prodotti
Cemento Italsacci – I prodotti
Calcestruzzo - I prodotti
Additivi - I prodotti
DoP/CE - CoP/CVT Cemento
DoP e CE Calcestruzzi
DoP e CE Inerti
CAM ed EPD per progetti sostenibili
Schede di sicurezza
i.build - La business unit per le pavimentazioni
eco.build - I prodotti sostenibili
Referenze
Sostenibilità
Sostenibilità
Sostenibilità Overview
Sviluppo Sostenibile
Safety first
Sustainability Commitments 2030
Politica Ambientale ed energetica
Politica Diritti Umani
Combustibili alternativi
Il rispetto della biodiversità
Le api, "sentinelle ecologiche"
Dichiarazione ambientale di prodotto EPD
Lavora con noi
Open Innovation
Media Center
Media Center
Media Center Overview
Notizie
opendoors: il magazine di Heidelberg Materials
Newsletter i.magazine
Podcast Lo chiamavano cemento
Lancio gamma eco.build - Cartella stampa
Italcementi diventa Heidelberg Materials - Cartella stampa
Eventi societari
Blog
Contatti
Worldwide
Cambiamo marcia, obbiettivo decarbonizzazione
Italcementi, nuovo brand: diventa Heidelberg Materials
9. Novembre 2023
Italcementi
si prepara al futuro: lo storico nome del cemento italiano porta i suoi 160 anni di storia dentro a un grande gruppo globale,
Heidelberg Materials
, di cui oggi assume il brand in Italia. «Un cambio di marcia al quale ci siamo preparati negli ultimi sette anni – spiega l’Amministratore Delegato,
Roberto Callieri
-, che segna una tappa fondamentale nel nostro processo evolutivo come azienda e come settore verso un nuovo modo di fare industria, più sostenibile e tecnologicamente avanzato».
Il passaggio al nuovo brand completa un percorso iniziato nel 2016 con l’ingresso di Italcementi nel Gruppo HeidelbergCement, secondo produttore di cemento al mondo, con 3mila siti produttivi in oltre 50 paesi. Il Gruppo lo scorso anno ha cambiato il proprio nome in
Heidelberg Materials
, a rappresentare la più ampia gamma innovativa di materiali e soluzioni sostenibili per il settore delle costruzioni, con l’ambizioso e pionieristico obbiettivo di andare oltre il cemento come lo conosciamo oggi. Italcementi e le altre realtà del Gruppo si sono unite a questo percorso, per affrontare con un unico brand il cambiamento epocale che il mondo del cemento e dei materiali per le costruzioni stanno vivendo e che si fa sempre più rapido, in linea con l’evoluzione globale della società e del sistema produttivo verso la decarbonizzazione e la digitalizzazione.
Decarbonizzazione
L’industria del cemento è chiamata a investimenti enormi per raggiungere nei prossimi anni la neutralità carbonica dei propri processi produttivi. Un obbiettivo che richiede di sviluppare e adottare tecnologie pionieristiche come la
Carbon Capture and Storage (CCS)
o
Carbon Capture and Utilization (CCU)
, che catturano la CO2 prodotta negli impianti per stoccarla a grandi profondità, oppure riutilizzarla mettendola a disposizione di altri processi industriali. Tali soluzioni richiedono capacità e investimenti importanti, che possono essere messi in campo grazie alla forza di un grande Gruppo: Heidelberg Materials ha annunciato target chiari e ambiziosi in merito, come il dimezzamento delle proprie emissioni di CO2 entro il 2030 e il raggiungimento dell’obbiettivo net-zero entro il 2050.
Questa rivoluzione riguarda i processi, ma anche gli stessi prodotti e servizi: saranno sviluppati e realizzati sempre più materiali che innoveranno radicalmente il cemento, imprimendo a questa risorsa il più grande cambiamento dell’ultimo secolo e mezzo. Grazie all’utilizzo di risorse provenienti dall’economia circolare e alle innovazioni di processo si avranno infatti prodotti “carbon neutral”: di qui la scelta di andare oltre la parola “cemento”, a partire dal nome stesso del Gruppo.
Digitalizzazione
A queste novità riguardanti la sostenibilità ambientale si aggiungono grandi cambiamenti sul fronte della digitalizzazione, che investe e investirà sempre di più tutti gli ambiti del settore delle costruzioni e delle aziende che vi operano. Il continuo miglioramento dei processi industriali è sempre più legato a un crescente utilizzo delle tecnologie digitali, tra cui i sistemi di intelligenza artificiale utilizzati per rendere più efficienti i cicli produttivi, a partire dall’uso più razionale delle risorse, delle materie prime e dell’energia. Le tecnologie digitali hanno inoltre un crescente impatto sulla logistica e sulla distribuzione dei prodotti, ottimizzando l’intera catena di fornitura a vantaggio degli stessi clienti e dell’ambiente.
«La decisione di unire ancora di più il Gruppo e di parlare con una sola voce certamente rappresenta, per Italcementi e le altre filiali, un importante momento di svolta nel proprio percorso storico, con comprensibili impatti, anche emotivi – afferma
Roberto Callieri
,
Amministratore Delegato
della nuova
Heidelberg Materials Italia Cementi S.p.A.
-. Sarà la capacità di rispondere agli importanti cambiamenti che ci attendono, adattandosi ai nuovi scenari e cogliendo nuove opportunità, che permetterà di gettare le basi di una società evoluta, adattabile e pronta a fronteggiare le nuove sfide che attendono noi e le future generazioni».
Italcementi diventa Heidelberg Materials
Riproduci il video
Ufficio Stampa
ufficiostampa.ita​@heidelbergmaterials.com
Innovation Campus Milano
Via Lombardia 2/A
20068 Peschiera Borromeo
Italia
Posizione
()
Documenti da scaricare
Heidelberg Materials_Comunicato stampa 9_11_2023.pdf
PDF, 154.76 KB
Heidelberg Materials_Profilo azienda 9_11_2023.pdf
PDF, 100.07 KB
Heidelberg Materials_Profilo_ Callieri.pdf
PDF, 85.14 KB
Espandi l'immagine
Betoniera.
Espandi l'immagine
Espandi l'immagine
Nuovi sacchi.
Espandi l'immagine
Espandi l'immagine
Roberto Callieri AD Heidelberg Materials Italia Cementi SpA.
Espandi l'immagine
Espandi l'immagine
DPI_HM.
Espandi l'immagine
Espandi l'immagine
Calusco d'Adda.
Espandi l'immagine
Espandi l'immagine
Betoniera.
Espandi l'immagine
Espandi l'immagine
Nuovi sacchi.
Espandi l'immagine
Espandi l'immagine
Roberto Callieri AD Heidelberg Materials Italia Cementi SpA.
Espandi l'immagine
Espandi l'immagine
DPI_HM.
Espandi l'immagine
Espandi l'immagine
Calusco d'Adda.
Espandi l'immagine
Column 1
Chi siamo
Impianti
Prodotti
Referenze
Sostenibilità
Open Innovation
Lavora con noi
Media Center
Blog
Contatti
Disclaimer
Dati societari
Informazioni legali
Protezione dei dati - Privacy
Cookies
Heidelberg Materials
Heidelberg Materials
Worldwide
Seguici su