Discovery Italia
Chi siamo
Portfolio
Newsroom
Impegno sociale
Discovery Media
Career
Seguici su:
Nasce Warner Bros. Discovery
Scopri di più
Il gruppo Warner Bros. Discovery in Italia
Warner Bros. Discovery è il
terzo editore italiano per share
e ha un
portfolio multipiattaforma
di
17 canali
oltre a
discovery
+
, il servizio ott dedicato ai contenuti non-fiction.
Grazie alla sua offerta, raggiunge complessivamente
47 milioni di italiani al mese
con una proposta di contenuti di
intrattenimento, lifestyle, true crime, natura e sport
che include centinaia di ore di contenuto locale prodotto ogni anno unita al meglio della programmazione internazionale.
Negli anni Discovery ha lanciato decine di nuovi format e nuovi volti, diventando allo stesso tempo un interlocutore privilegiato per partner distributivi e commerciali.
Leader nel real life entertainment.
Gli
12 c
anali free
to air* (NOVE, Real Time, DMAX, Giallo, Warner TV, MOTOR TREND, Food Network, HGTV – Home & Garden TV, K2, Frisbee, Boing e Cartoonito) e i
5
canali pay
(Discovery Channel, Eurosport 1 ed Eurosport 2, Cartoon Network e Boomerang) superano
una share complessiva del 7,5%
sugli individui e del
9% sul target commerciale 15-54 anni.
*Boing e Cartoonito in JV
Scopri di più sulla nostra Company
PORTFOLIO WARNER BROS. DISCOVERY ITALIA
Un’offerta di canali e servizi per intrattenere ogni tipologia di pubblico.
Dai
canali lineari
ai
servizi ott
e una
presenza digital
che può contare su
oltre 6 milioni di fan e follower
, che danno vita a un
ecosistema unico
in grado di intercettare ogni tipologia di pubblico.
Scopri il nostro Portfolio
Al tuo fianco con passione,
in ogni progetto.
Discovery Media
è la sales unit interna che si occupa della
raccolta pubblicitaria
dei canali del portfolio Warner Bros. Discovery Italia e delle relative properties digitali.
Scopri Discovery Media
Corporate Social Responsibility
L'impegno sociale
Attraverso le nostre attività di Corporate Social Responsibility offriamo un
aiuto concreto
a realtà che si occupano di sostenere le persone in situazioni di difficoltà e
promuoviamo
, attraverso i nostri canali, tematiche a favore di una
società inclusiva, aperta a tutti
, senza alcun tipo di discriminazione.
Credits foto: Andrew Pacutho – Save the Children
Scopri Discovery for Good
Crescita • Valori & cultura • Sociale •
Crescita • Valori & cultura • Sociale •
Crescita • Valori & cultura • Sociale •
Crescita • Valori & cultura • Sociale •
Crescita • Valori & cultura • Sociale •
Crescita • Valori & cultura • Sociale •
Crescita • Valori & cultura • Sociale •
Crescita • Valori & cultura • Sociale •
Crescita • Valori & cultura • Sociale •
Crescita • Valori & cultura • Sociale •
Career
Lavora con noi
La cultura Discovery si pone come obiettivo la
crescita professionale
di tutte le persone attraverso il rafforzamento delle
capacità
e delle
competenze
di ciascuno. Uno sviluppo che passa da
feedback costanti,
dall’interazione con i propri manager e il proprio team, dalla conoscenza, dalla comprensione e dalla
consapevolezza di sè.
Entra nel nostro mondo
Ultimi comunicati stampa
Scopri tutti i comunicati stampa
La cucina abruzzese e i ricordi di famiglia di Valentina Persia: “Le ricette di casa Persia – L’Abruzzo a modo mio”
02 Apr 2024
Csaba dalla Zorza, Roberto Valbuzzi e la new entry Tommaso Zorzi sono i giudici della ventesima edizione di “Cortesie per gli ospiti”
25 Mar 2024
Gabriele Corsi torna con la nuova stagione di “Don’t Forget the Lyrics – Stai sul pezzo”
22 Mar 2024
Ogni tavola diventa un palcoscenico con Francesca Caldarelli! Su Food Network arriva “Una favola di tavola”
12 Mar 2024
Giorgio Mastrota arriva su Food Network con “Casa Mastrota” dove si mangia bene e si spende poco!
11 Mar 2024
Warner Bros. Discovery: febbraio da record con l’8,2% di share nelle 24 ore e oltre il 10% sul target commerciale. Crescita a doppia cifra nelle 24 ore e in prime time, 3° editore nazionale
05 Mar 2024
Scopri tutti i comunicati stampa
Chi siamo
Portfolio
Newsroom
Impegno sociale
Discovery Media
Career
CONTATTI
Milano
info@discovery-italia.it
info@discoverymedia.com
INFORMAZIONI UTILI
Scarica il modello organizzativo
Informativa sulla privacy
Cookie policy
Cookie Settings
© 2021 Discovery Italia Srl - Tutti i diritti riservati  |  P.Iva 04501580965