Italia - Borealis
borealisgroup.com
All locations
Italia
Chi siamo
Sedi
Notizia
Su Borealis
Il Gruppo Borealis è uno dei principali fornitori mondiali di soluzioni avanzate e circolari per le poliolefine e leader europeo nel mercato del riciclaggio meccanico delle materie plastiche. La sede centrale del Gruppo Borealis, con circa 300 dipendenti, si trova a Vienna.
Borealis in Italia
In Italia, Borealis è presente con due sedi a Monza e a Taino.
Borealis a Monza
Borealis a Taino
Notizie correlate
Local
Borealis festeggia i suoi primi 30 anni
04/03/2024
Corporate
Borealis espande le proprie capacità di compounding di materie plastiche riciclate meccanicamente, grazieall’acquisizione di Rialti S.p.A.
02/11/2023
Local
Borealis in accordo per acquisire Rialti S.p.A., uno dei principali produttori europei di compound di polipropilene riciclati
30/06/2023
Visualizza tutte le news
© 2024 - Borealis AG.
All rights reserved
Sitemap
Cookie policy
Privacy statement
Responsible Disclosure Policy
Terms of use
Imprint
Communications Endorsement Guideline