Sky: serie TV, sport & cinema | Fibra e Wifi | TV Sky Glass
Vai al contenuto principale
Vai al footer
Pacchetti TV
D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706
Vedi tutto
Sky TV e Netflix
Sky Cinema
Sky Sport
Sky Calcio
Sky Q
Prova Sky per 30 giorni
Sky Mobile
D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706
Scopri Sky Mobile
Sky Mobile + Wifi
Sky Mobile + TV
Sky Glass
Sky Wifi
Offerte
Assistenza
D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706
Tutta l'assistenza
Sky Q
Sky Wifi
Sky Glass
Sky Mobile
Sky Go
App disponibili su Sky
Accedi al Fai da te
D617945A-7A64-49D7-A177-6004DFDCE706
Indietro
Logout
Offerte
Sky Wifi è ancora più veloce. Da oggi porta la Fibra100% fino a casa tua.
Solo online a 25,90€ al mese.
Offerta Sky Wifi soggetta a limitazioni tecniche e/o di copertura geografica; per info su limitazioni tecniche verifica la copertura.
Scopri di più
Ti piace Netflix?
È il momento giusto per averlo con Sky a un prezzo da urlo.
E con soli 5€ in più al mese puoi avere anche Sky Cinema con Paramount+.
30
€
14
,
90
€
al mese per 18 mesi
Dettagli dell'offerta
Scegli anche Sky Cinema
Scegli Sky TV + Netflix​
Scegli anche Sky Cinema
Entra in Sky con Sky Sport.
Per non perdere gli eventi sportivi più attesi dell’anno.
45
€
24
,
90
€
al mese per 18 mesi
Dettagli dell'offerta
Scopri di più
Entra in Sky con Sky Sport.
Per non perdere gli eventi sportivi più attesi dell’anno.
45
€
24
,
90
€
al mese per 18 mesi
Dettagli dell'offerta
Scopri di più
Qui trovi tutto quello che devi sapere
Condizioni generali offerta TV
Offerte Sky Smart valide con
pagamento cc/addebito su conto corrente bancario
.
Vincolo di permanenza minima del profilo Sky Smart: 18 mesi.
Dal 19° mese, si applicano automaticamente all’abbonamento le condizioni relative al profilo Sky Open ed il prezzo di listino vigente a tale data, o è possibile rinnovare l’adesione al profilo Sky Smart alle condizioni anche economiche in vigore a tale data, incluso il pagamento di un corrispettivo di rinnovo ove previsto. Lo sconto fruibile, in caso di nuova adesione al profilo Sky Smart, potrebbe variare e ti invitiamo pertanto a verificare preventivamente lo sconto a te applicabile, oltre all’eventuale corrispettivo di rinnovo, prima dell’esercizio del tuo rinnovo su sky.it. In caso di recesso anticipato rispetto al vincolo di permanenza minima del profilo Sky Smart di 18 mesi sarà richiesto l’importo per la restituzione degli sconti, secondo quanto indicato nella pagina
Trasparenza tariffaria
.
In caso di rimozione dei pacchetti sottoscritti
con il profilo Sky Smart è prevista la
restituzione degli sconti fruiti
relativamente al/i pacchetto/i di cui è stato chiesta la rimozione, secondo quanto indicato nella pagina trasparenza tariffaria.
Servizio Netflix è fornito da Netflix Services Italy S.r.l.
sulla base delle proprie condizioni di utilizzo. In caso di cessazione dell’adesione a Intrattenimento Plus, l’abbonamento prosegue alle condizioni e termini tutti delle “condizioni generali di abbonamento al servizio Sky applicabili ai profili Sky Open e Sky Smart” vigenti a tale momento, ivi incluso il pacchetto Sky TV e alle condizioni economiche vigenti in quel momento, anche secondo quanto sopra descritto.
Decoder Sky Q via internet, Sky Q via satellite, Sky Q platinum e Sky Q Mini in comodato d’uso gratuito
. Sky può richiedere un importo a titolo di deposito cauzionale sul decoder concesso in comodato.
Per utilizzare Sky Q via internet è sufficiente un collegamento internet ADSL, FTTH o ultraveloce FTTC di almeno 10 Mbps.
Per intervento su impianto esistente o installazione standard con parabola o installazione a tetto, verificare la compatibilità con i regolamenti comunali. I costi di installazione indicati non includono i costi richiesti per eventuali lavori aggiuntivi.
Note legali Sky Glass
Qui
puoi scaricare le note legali.
Dettagli e costi dell'offerta Sky Wifi​
Costo di cessazione: 29,90€ pari al costo di disattivazione della linea. 11,09€ in caso di migrazione.
Sky Wifi Hub in comodato gratuito incluso nell’offerta
Costi iniziali, da sostenere una sola volta
Solo online attivazione a 29€ anziché 49€
Costi mensili ricorrenti Sky Wifi
Sky Wifi Fibra100% a 25,90€ al mese per 12 mesi, poi 29,90€ al mese dal 13° mese, valida solo online
Servizio voce a consumo:
- Chiamate verso fissi nazionali: solo scatto alla risposta da 0,19€
- Chiamate verso mobili nazionali: scatto alla risposta da 0,19€ + 0,19€/minuto
Offerta valida fino al 30/06/2024
Come riciclare il packaging dei prodotti Sky
Sky è da sempre in prima linea nel promuovere la sostenibilità.
Scopri qui
le specifiche relative ai diversi packaging dei prodotti Sky e come smaltirli in modo corretto.
Cosa succede dopo 18 mesi?
Aderendo all'offerta Sky Smart accedi ad un prezzo scontato rispetto al listino Sky (Sky Open). Lo sconto è riconosciuto a fronte di una tua permanenza in Sky per 18 mesi.
Alla scadenza dei 18 mesi, l’abbonamento si rinnova automaticamente alle condizioni e al prezzo di listino Sky Open vigenti in tale data, salvo la possibilità di disdire a scadenza nonché la possibilità di rinnovare l’adesione al profilo Sky Smart per altri 18 mesi ai termini e alle condizioni in vigore in quel momento.
Potrai contattarci attraverso i nostri canali telefonici e area Fai da te dedicata ai clienti sul sito sky.it o app My Sky. Il listino Sky Open è disponibile
qui
.
In caso di recesso anticipato, sarà richiesta la restituzione degli sconti fruiti come indicato nella pagina di Trasparenza Tariffaria disponibile
qui
.
Mondo Sky
NOW
Sky Business
Sky Group
Sky Media
Sky Extra
Sky box
Sky Shop
Programmi
Servizi
Trova negozio Sky
Trova Sky Bar
Trova Sky Hotel
Trasloca Sky
Sky Expert
Sky nei condomini
Production Services
Agevolazioni per utenti con disabilità - Sky Mobile
Per il consumatore
Trasparenza tariffaria
Trasparenza tecnica
Listino, Moduli e Condizioni contrattuali
Informative privacy e cookie policy
Sky informa
Etichettatura ambientale
Sicurezza
Sky Wifi
Differenza tra modem e router
Tipologie connessioni
Agevolazioni per utenti con disabilità - Sky Wifi
Passare a Sky Wifi
Internet per la casa
Speed test
Assistenza
Contatta Sky
App My Sky
Altro
Codice di condotta
Whistleblowing
Responsible disclosure
Modern Slavery Statement
Copyright 2024 Sky Italia - P.IVA 04619241005
Tutti i marchi Sky e i diritti di proprietà intellettuale in essi contenuti, sono di proprietà di Sky international AG e sono utilizzati su licenza.
Listino
Note Legali
Gestione cookie
Sicurezza e Privacy
Dichiarazione di accessibilità