Elle Emme Logistica - Logistica Integrata
+39 035 03993
info@loglm.com
Home
Chi siamo
Technology
Sostenibilità
Codice Etico
Modello Gestione e Organizzazione
Servizi
Gestione del magazzino
Deposito merci conto terzi
Progettazione Flussi e Layout Magazzino
Gestione Risorse Umane
Attrezzature e Software per il magazzino
Settori
Food & Beverage
Fresh Food & Lab
GDO
Pharma & Health Care
Electronics
Spare Parts
Industrial
Fashion
Cosmetic
Events
LM  People
Case Study
Blog
La logistica conto terzi
Servizi
Elle Emme People
Contatti
Lavora con noi
It
Inglese
Tedesco
It
Inglese
Tedesco
Elle Emme Logistica
Per noi la logistica non è solo un lavoro, ma una vera e propria “mania”.
Outsourcing Logistico
La scelta strategica per far crescere il tuo business
Elle Emme
è il tuo partner di fiducia per la
logistica integrata 4PL.
Ci occupiamo di
logistica conto terzi
creando soluzioni strategiche concrete
per le piccole e medie imprese
, garantendo risposte e azioni rapide, efficaci ed efficienti.
Ascoltiamo le tue esigenze e diventiamo tuoi partner, sempre pronti ad affiancarti con flessibilità e a costruire progetti di
intralogistica
pensati su misura per la crescita del tuo business.
Conosciamo il mercato in maniera approfondita grazie all’esperienza ventennale nel settore della logistica e in quelli complementari.
Reagiamo con velocità alle sue esigenze e cambiamenti grazie alla nostra organizzazione strutturata, alla presenza di professionisti qualificati e alla digitalizzazione e aggiornamento costante delle tecnologie che usiamo.
I nostri
numeri
+
0
Magazzini
attivi
+
0
Clienti in
9 settori
+
0
Dipendenti e
collaboratori
+
0
Milioni di Colli
Movimentati al mese
I nostri
settori
Logistica
Food & Beverage
Processi fluidi e veloci nel rispetto dei protocolli HACCP
Scopri di più
Logistica
Fresh Food & Lab
Gestiamo, lavoriamo e trasformiamo il fresco e super fresco
Scopri di più
Logistica
GDO
Curiamo il processo logistico, snodo cruciale della GDO
Scopri di più
Logistica
Farmaceutica
Gestiamo con logica FIFO monitorando lotti e scadenze
Scopri di più
Logistica
Prodotti Elettronici
Gestiamo con cura magazzini e laboratori MSL
Scopri di più
Logistica
Ricambi Meccanici
Curiamo il flusso logistico fino all’installazione in loco
Scopri di più
Logistica
di Produzione
Flussi logistici con operazioni efficaci ed efficienti
Scopri di più
Logistica
Retail
Soluzioni ad hoc per i ritmi serrati dei picchi di vendita
Scopri di più
Logistica
Prodotti Cosmetici
Non solo stoccaggio: riempimento, colaggio, assemblaggio, etichettatura e bollinatura…
Scopri di più
Logistica
Catering
Offriamo personale formato per l’allestimento di eventi.
Scopri di più
Innovazione e Ambiente
Logistica Conto Terzi innovativa e sostenibile
Tecnologia
Innovativa
Elementi imprescindibili per migliorare l’efficienza e l’efficacia dei processi logistici nel mercato moderno sono la digitalizzazione e l’aggiornamento sia delle tecnologie che dei professionisti qualificati. L’utilizzo tempestivo di dati e informazioni è un vantaggio competitivo importante che mettiamo a disposizione dei nostri clienti
Scopri di più
Attenzione all’
ambiente
Il nostro impegno è sempre più verso una logistica green. Ci siamo muovendo verso un punto di equilibrio tra i bisogni della nostra azienda e quelli del pianeta, analizzando l’attuale impatto sull’ambiente e ottimizzando le risorse come energia, spazi, imballaggi e riduzione dell’uso della carta
Scopri di più
LM People
Affidabilità, concretezza, trasparenza, solidità, flessibilità, cambiamento, prontezza d’azione sono le basi su cui
abbiamo costruito Elle Emme, una persona dopo l’altra.
Siamo un gruppo coeso e unito, votato al
lavoro di squadra
con e per i propri clienti.
Un team che conta
oltre 990 persone
tra dipendenti e collaboratori
Scopri di più
servizi
di logistica integrata
Coordiniamo le attività della supply chain in maniera integrata per assicurare ai nostri clienti il miglior risultato e con il massimo vantaggio
Gestione
del Magazzino
Deposito merci
conto terzi
Progettazione flussi e layout magazzino
Gestione
risorse umane
Attrezzature e Software
per il magazzino
Customs
logistic solutions
Le ultime
novità
Tieniti sempre aggiornato sulle novità ELLE EMME e su articoli riguardanti la logistica grazie al nostro Blog
17 Aprile 2024
Logistica tra innovazione e sostenibilità
Logistica tra innovazione e sostenibilità La logistica sta vivendo negli ultimi anni una crescita importante, sia grazie all’incremento dell’e-commerce che...
5 Aprile 2024
Magazzino alimentare: requisiti e consigli per gestirlo
Magazzino alimentare: requisiti e consigli per gestirlo  Nel vasto universo della logistica alimentare, due principi sono imprescindibili: conservazione e minimizzazione...
Tutti gli articoli
Contattaci ora
Chiama o scrivici una Mail attraverso il form contatti. Scopri tutto quello che possiamo fare per le tue esigenze di gestione del magazzino
Scopri di più
Contatti
+39 035 03993
info@loglm.com
elle.emme.logistica@arubapec.it
Iscriviti alla newsletter
Privacy Policy
|
Cookie Policy
Sede legale
Via Dante Alighieri, 65
20831 Seregno (MB)
Sede operativa
Via Lega Lombarda, 59
24040 Bonate Sopra (BG)
ELLE EMME LOGISTIK GmbH
Seilerstätte, 16
1010 Vienna (Austria)
© 2024 Elle Emme Logistica S. P. A. | CF/PI 08857750965 | Iscritta al Registro delle Imprese di Milano Monza Brianza Lodi | REA: MB 1898764 | Capitale Sociale € 100.000,00 i.v. |  Made with
❤
by
THE BUBBLE COMPANY, WEB AGENCY