Homepage - Federfarmaco
logo-federfarmaco-verticale-header
AZIENDA
CENTRALE D’ACQUISTO
SERVIZI
Come unico riferimento per industria e per i Soci, FederFARMA.CO ha sviluppato servizi in grado di rendere efficiente, veloce e vantaggioso tutto il processo, dal rapporto con l’industria alla consegna alle Farmacie.
Business Intelligence
CARTA PRO
Edufarma
In-store marketing
Pharmaceutical care
PROFAR
Farmakopea
SISTEMA FARMACIA ITALIA
news
MY FFCO
La centrale a supporto delle reti di farmacie
FederFARMA.CO
è una azienda privata la cui compagine societaria è rappresentata dalle Cooperative e dalle Società di Farmacisti presenti sul territorio nazionale.
Il nostro impegno è quello di salvaguardarne la
professionalità
e
l’indipendenza
, aumentandone la competitività attraverso
servizi a supporto delle reti di Farmacie e ad alto valore aggiunto
.
Scopri i servizi
12.000
Farmacie affiliate
350 +
Prodotti a marchio
110 mln
Pezzi anno movimentati
La più grande rete nazionale di
farmacie indipendenti
Grazie alle Società di farmacisti presenti nella nostra rete, copriamo il 40% della distribuzione intermedia del farmaco, servendo oltre 12.000 Farmacie in tutta Italia.
Chi siamo
Centrale d'acquisto e
piattaforma logistica
FederFARMA.CO è la CENTRALE di riferimento per tutto il sistema associativo,
unico soggetto
per rappresentare le società di Farmacisti della distribuzione intermedia come unico interlocutore nei confronti dell’Industria di Marca, sviluppando le attività logistiche, commerciali e progettuali.
Scopri i servizi
Servizi per le reti
Business Intelligence
Carta PRO
Edufarma
In-Store Marketing
PROFAR
SEC
Ultime notizie
FederFARMA.CO SpA presenta Teva Pharmaceutical Industries Ltd.
7 Maggio, 2024
Teva Pharmaceutical Industries Ltd. (NYSE e TASE: TEVA) è leader globale nei farmaci equivalenti in grado di rispondere in modo mirato alle esigenze non soddisfatte dei pazienti.
leggi tutto
BENESSERE DELLE GAMBE, PROFAR LANCIA LA CREMA GEL AVANTERRA THERAPEUTICS
8 Aprile, 2024
Il benessere delle gambe è al centro del nuovo lancio Profar® - il private label di FederFARMA.CO destinato alle farmacie socie delle società di farmacisti - che entra a far parte della linea Avanterra: la Crema Gel a rapido assorbimento. A base di estratti vegetali naturalmente ricchi di flavonoidi, la Crema Gel Avanterra Therapeutics aiuta le gambe a ritrovare leggerezza e una piacevole sensazione di benessere. Il prodotto sarà disponibile da inizio aprile.
leggi tutto
PET, PROFAR DOPO LE SALVIETTE PET DETERGENTI LANCIA LA NUOVA REFERENZA SALVIETTE OCCHI
16 Febbraio, 2024
Nelle famiglie italiane vivono quasi 65 milioni di animali da compagnia - 9 milioni sono cani e 10 milioni gatti - che godono di una sempre maggiore attenzione e tale scenario si riflette in un mercato che continua a registrare un andamento positivo. È in questo contesto che Profar® - il private label di FederFARMA.CO destinato alle farmacie socie delle società di farmacisti - ha lanciato a inizio anno la nuova referenza Salviette Occhi Pet, che va ad affiancarsi alle Salviette Pet Detergenti.
leggi tutto
Scopri di piú
Sponsor Pallavolo Picco
Team
,
competenze
,
passione
,
condivisione
e
determinazione
sono le leve vincenti per raggiungere qualsiasi obiettivo, nello sport come nel business.
Per questo motivo attraverso la nostra Private Label,
PROFAR
, siamo lieti di annunciare la sponsorizzazione della squadra di
Pallavolo Femminile
ALBERTO PICCO di Lecco
.
Torna all’inizio
logo-federfarmaco-verticale-header
Via Aldo Moro 11
20074 Carpiano (MI)
Tel. +39 02 98509.91
fax. +39 02 98509.999
segreteria@federfarmaco.it
Capitale sociale in Euro
Deliberato: 8.810.026,55
Sottoscritto: 8.810.026,55
Versato: 8.810.026,55
Codice Etico
Numero REA MI – 1561636
C.F. e P.IVA 12480880157
Informativa privacy policy
Informativa cookies policy
Segnalazione Whistleblowing
Lavora con noi
Main partners
© 2021 FederFARMA.CO S.p.A.