CHI È “KCS caregiver Cooperativa sociale” | Consorzio Stabile KCS
Il consorzio stabile KCS
Le Aziende del Consorzio
Le Aziende del Consorzio
KCS caregiver
KCS Live
Orsa
Rosa
Progetto A
NDS
EPORLUX
SMA Ristorazione
S&L
SPH
Presenza e Company Structure
Il diritto alla qualità
della vita non ha età
Home
Le Aziende del Consorzio
Caregiver
CHI È “KCS caregiver Cooperativa sociale”
CHI È “KCS caregiver Cooperativa sociale”
Company Structure
Cosa Facciamo
Proprietà – Concessioni
Contattaci
CHI È “KCS caregiver Cooperativa sociale”
La storia
KCS caregiver Cooperativa sociale è una realtà
leader
nella gestione globale ed integrata di strutture specializzate per la terza e quarta età e per la disabilità. Nata nei primi anni ’90, è oggi presente in 13 Regioni e 43 Province italiane. Per fatturato, dimensioni e diffusione, è la
prima società del settore in Italia
, così come è stata la prima cooperativa ad ottenere la Certificazione di Qualità ISO 9001 nel campo dei servizi alla persona.
KCS caregiver nasce nel 1991 su iniziativa di alcuni manager del settore sociosanitario, spinti dal desiderio di dare vita ad una
esperienza imprenditoriale trasparente e responsabile
, orientata al benessere della collettività attraverso la cura delle persone fragili. Sin dalla sua origine, opera nei servizi socio-assistenziali, residenziali e domiciliari per anziani e sviluppa nel tempo competenze ed esperienze in grado di coprire l’intero arco di prestazioni necessarie alla gestione dei servizi territoriali e delle strutture residenziali.
KCS si è dimostrata in grado di applicare metodologie di organizzazione e gestione che uniscono
efficacia ed efficienza
ad un forte
orientamento verso le persone
. Tutti i servizi vengono erogati quali soluzioni personalizzate alle esigenze e alle potenzialità dell’utente, secondo i più elevati standard qualitativi: da sempre KCS promuove una cultura dell’assistenza che vede negli anziani e nelle persone fragili,
soggetti attivi
cui garantire gli stessi diritti riconosciuti a tutti i cittadini.
KCS è stata in grado di mettere in campo
una idea diversa
del fare “Cooperativa” e del fare “Assistenza alla persona”.
Fare la differenza, aggiungere valore
KCS è una azienda che ha sempre voluto fare la differenza: differenziare i servizi e le gestioni, affrontare le specificità dei contesti territoriali, innovare processi e progetti in completa trasparenza.
Diverso è il modo di fare “Cooperativa”:
coniugare business a senso etico e sociale
, adottando modelli aziendali improntati al Total Quality Management, ha portato KCS a raggiungere obiettivi di qualità ed ottenere risultati economici di primordine che le permettono di condividere ogni anno gli utili aziendali con tutti i soci. Possiamo affermare che KCS è una squadra: uno staff di circa
5.000 persone
, professionalmente ed umanamente preparate che, ogni giorno, ad ogni livello, scelgono di fare la differenza nella vita delle persone che assistono.
Diverso è il modo di fare “Assistenza”: siamo abituati a pensare alle persone fragili come a delle persone cui manca qualcosa. Per KCS, ogni utente è invece
una persona
, che ha storia, risorse, desideri, diritti. Ogni gesto di assistenza e di cura parte dal riconoscere il valore individuale e unico di ciascuna delle persone che si affidano o vengono affidate a KCS. Per questo, non ci accontentiamo di fare il minimo indispensabile:
l’indispensabile è l’eccellenza
. Il nostro valore sta nel fare bene le piccole cose, in modo nuovo e proattivo, e nello spingerci oltre l’esistente per rispondere alla continua evoluzione dei bisogni di salute dei cittadini.
Il futuro
KCS è divenuta nel tempo un polo di
expertise geriatrica
, che analizza le problematiche connesse ai processi di invecchiamento all’interno degli attuali modelli di welfare, collaborando con prestigiose università e centri di ricerca, e finanziando la ricerca scientifica.
Per fare fronte al
welfare del domani
, stiamo sperimentando nuovi modelli di gestione delle RSA, centrati su un approccio olistico integrato e sulle pratiche del community care.
Amministrazione trasparente
Bilancio
Bilancio sociale
Codice Etico
Modello 231
REGOLAMENTO INTERNO
SA 8000
Statuto
Tabella unità d'offerta
Carte dei servizi/contratti
Contributi una tantum
COSTI CONTABILIZZATI SERVIZI EROGATI AGLI UTENTI
Documento di attestazione
SEGNALAZIONI DI CONDOTTE ILLECITE – WHISTLEBLOWING
Segnalazione whistleblowing
Modulo segnalazione
CHI È “KCS caregiver Cooperativa sociale”
Company Structure
Cosa Facciamo
Proprietà – Concessioni
Contattaci
COMPANY PROFILE
Siamo un’azienda leader nella gestione globale e integrata di strutture specializzate per la terza e la quarta età e per le persone disabili
Consideriamo gli anziani e le persone fragili o disabili non come soggetti passivi, ma come individui, dotati di risorse e di un valore unico e irripetibile
KCS è sinonimo di una eccellenza che non si accontenta di acquisire le più importanti certificazioni di qualità, ma che ricerca conferme continue, con uno sguardo, un sorriso, una parola, da parte di chi, quotidianamente, gli si affida
©2024 KCS CAREGIVER COOPERATIVA SOCIALE - P. IVA/C.F.02125100160 - ROTONDA DEI MILLE, 1 - BERGAMO - BG - 039 656171 -
direzione@kcscaregiver.it
-
Privacy Policy
-
Cookie Policy
-
Preferenze cookie