Industria Vetraria Emar – Industria Vetraria Emar
Home
Chi Siamo
Prodotti
Progetti Svolti
Gallery
Parapetti con fissaggi puntuali
Parapetti con profilo continuo
Parapetti Curvi
Pensiline
Tettoia
Interni
Scale
Contatti
CHI SIAMO
Il gruppo vetrario Emar-Giannobi è specializzato nella lavorazione e nella trasformazione del vetro piano.
L’azienda offre un’ampia varietà di prodotti in molteplici finiture utilizzabili in edilizia e in architettura d’interni.
L’alta specializzazione e il forte orientamento al cliente rappresentano valori fondamentali dello sviluppo aziendale.
Fattore chiave è rappresentato dalla personalizzazione.
Ogni progetto viene sviluppato in stretta collaborazione con progettisti e architetti attraverso un confronto che porta all’individuazione delle migliori soluzioni tecniche ed estetiche.
Scopri di più
I NOSTRI PUNTI DI FORZA
L’innovazione
Ricerca continua di nuove soluzioni tecniche ed estetiche
La personalizzazione
Soluzioni mirate costruite sulla base di un progetto specifico
L’ampiezza di gamma
Vasta offerta di soluzioni tecniche e di finiture
Sostenibilità
I materiali utilizzati sono riciclabili.
MISSION
L’alta specializzazione e il forte orientamento al cliente rappresentano due valori fondamentali nello sviluppo aziendale. 
Il gruppo Emar – Giannobi si propone di offrire prodotti e servizi studiati per soddisfare le esigenze di ogni singolo cliente
PRODOTTI
Le Società possiedono una divisione specializzata nel consigliare, progettare, gestire e realizzare progetti e contract “su misura” in diversi campi come residence, uffici, negozi, stand fieristici, navi, barche private, ospedali.
Emar Giannobi – Industria Vetraria
Via Rivolta, 6
20846 Macherio (MB)
Email:
info@emargiannobi.it
Tel:
+39 039 2010251
P.Iva IT02894600960
© 2021 Emar Giannobi Industria Vetraria. All Rights Reserved. -
Privacy Policy
-
Cookie Policy
-
Site Map