Caldaie industriali e apparecchiature di riscaldamento per processi industriali

Italiano
English
Français
Nederlands
Polski
Português
Español
|   Portale Clienti
Chiedi Offerta
Skip to content
MENU
MENU
Home
Chi siamo
Profilo Aziendale
Storia
Sostenibilità
Prodotti
Caldaie a vapore
Caldaie a serpentina
Caldaie a vapore a tubi di fumo
Caldaie a tubi d'acqua
Surriscaldatori
Fluido termico
Caldaie ad acqua calda
Caldaie elettriche industriali
Sistemi di recupero del calore
Generatori industriali di aria calda
Bruciatori industriali
Trattamento acqua industriale
Ossidatori termici
Pacchetti e soluzioni chiavi in mano
Settori
Industries Served...
Bevande
Chimica & Farmaceutica
Materiali Da Costruzione
Industria Lattiero-Casearia
Alimentare
Column 2
Industria Navale
Petrolchimica & Centrali Elettriche
Placcatura & Finitura delle superfici
Tipografica
Column 3
Legno, Legname, Carta & Cartone
Altri Settori
Servizi
Servizio Post-Vendita
Contratti di Assistenza
Revamping & Upgrade Software
Riparazioni & Upgrade Tecnici
Ottimizzazione Boiler Room
Ottimizzazione Della Combustione
Ricambi
Noleggio Caldaie
Formazione
Notizie
Casi di Studio
Risorse
Documentazione
Regolamenti
Norme di produzione
Modalità operativa
Controllo delle prestazioni
Blog Tecnico
Lavora Con Noi
Project & Product
Sales
Service
Manufacturing
Support
Contatti
Sedi
Richiedi un preventivo


...
Headline
Soluzioni a Vapore
Babcock Wanson offre soluzioni complete per caldaie a vapore, generatori a vapore, componenti ausiliari e servizi
I Nostri Prodotti
Chiedi Offerta
Headline
Sistemi a fluido termico
I sistemi a fluido termico Babcock Wanson: progettati per soddisfare le esigenze dell’industria moderna
I Nostri Prodotti
Chiedi Offerta
Headline
Riscaldamento di aria di processo
Babcock Wanson fornisce generatori di aria calda di processo ad alta temperatura per i processi di essiccazione industriale
I nostri prodotti
Chiedi Offerta
Headline
Competenza negli ossidatori termici
Babcock Wanson vanta un’impareggiabile competenza nel controllo delle emissioni di COV e nell'abbattimento degli odori
I Nostri Prodotti
Chiedi Offerta
I nostri
Servizi
Servizio Post-Vendita
La nostra ampia squadra di tecnici di assistenza è altamente qualificata e formata per rispondere a qualsiasi esigenza di assistenza correlata a sale caldaie industriali.
Revamping
Offriamo servizi di revamping e upgrade mirati alle esigenze di tutte le caldaie a vapore, ad acqua calda o a fluido termico e installazioni di
centrali termiche.
Contratti di
Manutenzione
Offriamo una gamma completa di contratti di manutenzione preventiva e correttiva, che possono essere realizzati su misura per qualsiasi esigenza di caldaia industriale.
Pezzi di Ricambio
Forniamo ai nostri clienti un magazzino di oltre 30.000 pezzi di ricambio e garantiamo loro un'assistenza rapida dai centri di assistenza a loro più vicini.
VEDI TUTTI SERVIZI
Fornitore internazionale di apparecchiature per la produzione di energia termica per i processi industriali
Visione e valore
Essere l’azienda leader nella progettazione, vendita e installazione di caldaie industriali, ossidatori termici, bruciatori e nel trattamento acqua industriale. Ci sforziamo di essere affidabili, innovativi, di comprendere le esigenze dei nostri clienti ed essere accoglienti nei confronti del personale.
Leggi di più →
Missione
Convinti che la gestione di risorse energetiche determinerà il mondo di domani, puntiamo a ottimizzare il consumo di energia e a ridurre l’impatto ambientale di tutti i nostri clienti di caldaie industriali.
Leggi di più →
Chi sono i nostri clienti,
e cosa dicono
100,000
+
Prodotti Installati
Due stabilimenti di produzione in Europa più altri impianti di ingegnerizzazione e assemblaggio in Europa e resto del mondo.
105
+
Paesi Serviti
Un’organizzazione internazionale con otto società in Europa e resto del mondo.
950
+
Dipendenti
Oltre la metà del nostro personale si dedica al servizio post-vendita e all’assistenza sui nostri prodotti.
300
+
Tecnici di Assistenza
Una rete internazionale di partner commerciali e tecnici.
Technical Blog
Leggi di più →
l’interfaccia Navinergy è una piattaforma per il monitoraggio delle prestazioni del locale caldaia.
Intuitiva e interattiva, l’interfaccia Navinergy è ...
Navinergy: Il locale caldaia interattivo
IN EVIDENZA
Notizie
Notizie e comunicati stampa
Leggi di più →
Parat, the European leader in electric boilers’ manufacturing, joins Babcock Wanson Group to form the #1 European manufacturer ...
PARAT joins Babcock Wanson Group
IN EVIDENZA
Notizie
Notizie e comunicati stampa
Leggi di più →
Babcock Wanson acquires Parat and PBS Power Equipment to strengthen its pan-European market position for the energy transition
 
With ...
Parat and PBS Power Equipment joins Babcock Wanson
IN EVIDENZA
Notizie
Notizie e comunicati stampa
Leggi di più →
Standard Fasel is transferred from Nimbus to join the Babcock Wanson Group, thereby strengthening its leadership in the ...
Standard Fasel joins Babcock Wanson
IN EVIDENZA
Notizie
Notizie e comunicati stampa
Leggi di più →
Babcock Wanson has completed its first acquisition and strengthened its position in the UK with the purchase of ...
Babcock Wanson acquires Steam Plant Engineering
IN EVIDENZA
Notizie
Notizie e comunicati stampa
Leggi di più →
On Thursday 8 July 2021, alongside an extended management team, the investment fund Kartesia becomes the majority shareholder ...
Babcock Wanson completes its 2nd LBO
IN EVIDENZA
Notizie
Notizie e comunicati stampa
Leggi di più →
The acquisition of Thermigas will allow Babcock Wanson to strengthen its environmental credentials and to deepen its offer ...
Babcock Wanson strengthens its position as a leading provider of energy solutions for industry with the acquisition of Thermigas
IN EVIDENZA
Notizie
Notizie e comunicati stampa
Leggi di più →
È stato finalmente pubblicato sulla Gazzetta Ufficiale 242, pagina 12 del 2020, il decreto 94 del 7 agosto ...
IMPORTANTE NOVITA SULLA CONDUZIONE DEI GENERATORI DI VAPORE
IN EVIDENZA
Notizie
Notizie e comunicati stampa
Leggi di più →
A major player in international energy transition, specialising in the manufacturing and servicing of heating equipment and solutions, ...
Babcock Wanson finalises its second acquisition in Europe
IN EVIDENZA
Notizie
Notizie e comunicati stampa
Leggi di più →
Babcock wanson has installed Modulo+ 500 burners and a new connected control system for Danone's revamping project.

Danone, the ...
Modulo+ 500 burners and a new connected control system for Danone's revamping project
IN EVIDENZA
Notizie
Notizie e comunicati stampa
Leggi di più →
Babcock Wanson, leading company of industrial boilers production and related services, strengthens its European presence with the acquisition ...
Babcock Wanson expands to the Netherlands with the acquisition of REPUTABEL
IN EVIDENZA
Notizie
Notizie e comunicati stampa
Leggi di più →
COCA COLA wishing to increase the production capacity of the SOCX site (59) entrusted BABCOCK WANSON with the order ...
3 Boilers manufactured and installed for Coca Cola in France
IN EVIDENZA
Notizie
Notizie e comunicati stampa
Leggi di più →
As part of a £11m investment in its Preston plant, corrugated sheet board manufacturer Board24 has installed a Babcock Wanson ...
Babcock Wanson boiler installed in new £11m Board Manufacturer Plant
IN EVIDENZA
Notizie

Category
Notizie e comunicati stampa
TOMRA Food chooses a VAP600RR Coil Type Boiler
8 Febbraio 2023
Leggi di più

Category
Notizie e comunicati stampa
BWD40 Fire Tube Boiler for Meantime Brewing
8 Febbraio 2023
Leggi di più

Category
Notizie e comunicati stampa
PARAT joins Babcock Wanson Group
1 Febbraio 2023

Tags
Featured
Leggi di più
Società petrolchimica
"I riscaldatori EPC hanno significato una riduzione nei costi di combustibile e nelle emissioni al camino, una maggiore efficienza e un passaggio dal combustibile pesante al gas naturale, che ha eliminato l'esigenza dello stoccaggio di combustibile in loco"
– Duncan McLeod, Direttore dell'Ingegneria di Total Bitumen Preston
Birrificio
“Abbiamo scelto il fluido termico perché era più economicamente conveniente da installare e utilizzare, ha requisiti di spazio inferiori rispetto al vapore e fornisce una soluzione più verde”
- Andrew Taylor, Direttore at Freedom Brewery
Fabbricante di materiali compositi avanzati
“I riscaldatori sono ben costruiti, sono di facile manutenzione e hanno buone prestazioni. Un’unità installata presso il nostro sito è rimansta in funzione 24 ore su 24, 7 giorni su 7 per 360 giorni all’anno con solo un guasto in otto anni; sono costruiti per eseguire ciò che viene loro richiesto e hanno ottime prestazioni.»”
– Keith Netting, responsabile dello sviluppo e dell'industrializzazione,
Gurit Composite Components
I nostri clienti si fidano dei nostri servizi e ci rendono speciali
LEGGI I NOSTRI CASI DI STUDIO
Get Directions
From
To
Add Waypoint
For
Driving
Walking
Transit
Bicycling
show options
hide options
Avoid Tolls
Avoid Highways
Avoid Ferries
Print directions
Reset directions
Fetching directions......
Reset directions
Print directions
Sedi
Belgio
Maes BVBA
Direzione generale e commerciale
Industriedijk 2
2300 Turnhout
BELGIO
Telefono : (32) 014 45 08 31
Francia
Direzione generale e commerciale
106-110 rue du Petit-Le-Roy
94669 Chevilly-Larue Cedex
Telefono : (33) (0) 1 49 78 44 00
Fax : (33) (0) 1 46 86 14 16
Sede centrale, reparto impianti e servizi
7 boulevard Alfred Parent – BP 52
47600 Nérac
Telefono : (33) (0) 5 53 65 19 00
Fax : (33) (0) 5 53 65 17 33
Italia
Sede centrale e stabilimento di produzione
Via Roma 147, 20873 Cavenago di Brianza
Monza, Brianza
Telefono : (39) 02 95 91 21
Fax : (39) 02 95 01 92 52
Paesi Bassi
Head office
Hanzestraat 5
7622 AX Borne
Phone : (31) (0) 294 415 950
Polonia
ul. Kosciuski 1c
44-100 GLIWICE
Telefono : (48) 32 230 6894
Portogallo
Sede Centrale
Rua Gonçalves Zarco,
1843 / 1867 Salas B e J
4450-685 MATOSINHOS
Telefono : (351) 229 999 490
Fax : (351) 229 999 659
Sede Lisbon
Rua Prof Dr Jorge Mineiro 16, 1°B,
Queluz de Baixo
2730-146 BARCARENA
Telefono : (351) 216 036 002
Telefono 2 : (351) 218 049 017
Spagna
Carretera Bilbao-Plentzia, 31
Edificio Inbisa – Planta 1a – Dpto 107
48950 Erandio (Bizkaya)
Telefono : (34) 94 452 30 36
Fax : (34) 94 452 30 54
Tunisia
Siège - Usine, Route Ezzahra,
Cité El Ouilija, RADES BEN AROUS
Telefono : (216) 31 400 167
Fax : (216) 32 400 167
Regno Unito
Elstree Way 7
Borehamwood
HERTFORDSHIRE WD6 1SA
Telefono : (44) 208 953 7111
Fax : (44) 208 207 5177
USA
10322 NW Prairie View Road
Kansas City,
64153 MO Missouri
Telefono : (1) 816 880 9321
Telefono 2: (1) 800 427 6498 Ext. 15 ou 16
Posizioni di Babcock Wanson
Prodotti
Caldaie a vapore
Fluido termico
Caldaie ad acqua calda e surriscaldata
Caldaie elettriche industriali
Sistemi di recupero del calore
Generatori industriali di aria calda
Bruciatori industriali
Trattamento acqua industriale
Ossidatori termici
Pacchetti e soluzioni chiavi in mano
Aziendale
Richiedi un preventivo
Notizie
Casi di Studio
Risorse
Lavora Con Noi
Contatti
Sedi
Richiedi un preventivo
Profilo Aziendale
Storia
Sostenibilità
Settori
Servizi
Servizio Post-Vendita
Contratti di Assistenza
Revamping & Upgrade Software
Riparazioni & Upgrade Tecnici
Ottimizzazione Boiler Room
Ottimizzazione Della Combustione
Ricambi
Noleggio Caldaie
Formazione
Richiedi un preventivo gratuito
Caldaie industriali e servizi associati
LinkedIn
/
YouTube
© 2020 Babcock Wanson
/
All rights reserved
GDPR
/
Avviso legale
/
Mappa sito
/
Contattaci


Loading Comments...
You must be
logged in
to post a comment.
English
Français
Italiano
Nederlands
Polski
Português
Español