Italia | Alfa Laval
Assistenza per scambiatori di calore
Contribuisci a un mondo migliore e alla tua serenità
Scopri di più
Raffreddamento dei data center
ll raffreddamento efficiente dal punto di vista energetico è fondamentale per il funzionamento più sostenibile dei data center.
Scopri di più
Accelerare le soluzioni sostenibili
Immagina un mondo più sostenibile
Scopri come!
Assistenza e Supporto 24/7
Assistenza per il settore navale 24 ore su 24, 7 giorni su 7 attraverso un unico numero telefonico
Scopri di più
Service centre Alfa Laval Monza
Il tuo service partner per decanter e separatori verticali
Scopri il nuovo service centre
Nuovo concetto di piastra rivoluzionaria
Migliore efficienza termica, durata, affidabilità e facilità di manutenzione
Scopri il nuovo scambiatore di calore T10
Catalogo scambiatori di calore Alfa Laval
Il catalogo online di Alfa Laval è uno strumento di facile utilizzo che consente di identificare la soluzione migliore per la propria applicazione. 
La selezione di modelli della linea Fast Track proviene dalla linea Industriale. Questo assortimento preconfigurato comprende configurazioni adatte alla maggior parte delle applicazioni.
Scegli il tuo scambiatore e richiedi una quotazione
Scambiatori di calore saldobrasati
Gli scambiatori di calore a piastre saldobrasati forniscono un efficiente trasferimento di calore con il minimo ingombro. Hanno un lungo ciclo di vita, sono esenti da manutenzione e resistono sia alle alte temperature che a pressioni estremamente elevate.
Scopri di più
Scambiatori di calore a piastre guarnizionati
Alfa Laval offre una gamma completa di soluzioni di scambiatori di calore, dalle applicazioni più semplici a basse pressioni e temperature, fino alle condizioni di lavoro più pesanti, con fluidi aggressivi, a temperature e pressioni elevate e variabili.
Scopri di più
Separatori centrifughi
Dettata dal desiderio di sfruttare l'invenzione di Gustaf de Laval, la scrematrice, la separazione ha rivestito un ruolo centrale nelle operazioni di Alfa Laval fin dalla sua fondazione nel 1883. Questa tecnologia viene utilizzata per separare liquidi da altri liquidi e particelle solide da liquidi. Recentemente, il suo impiego è stato esteso alla separazione di particelle dai gas. I separatori centrifughi Alfa Laval sono basati su una tecnologia collaudata.
Scopri di più
Visita le nostre nuove pagine dedicate alle soluzioni per la produzione di olio d'oliva
Alfa Laval è al vostro fianco sia che siate piccoli, medi o grandi produttori di olio d’oliva. I nostri prodotti e le nostre collaudate soluzioni di processo consentono ai frantoi di tutte le dimensioni di crescere e di differenziare la loro offerta in un mercato sempre più competitivo.
Visita le nuove pagine
Servizio e Assistenza
La rete di assistenza globale di Alfa Laval vi aiuta a rimanere sempre competitivi, riducendo al minimo i costi e massimizzando il ritorno sugli investimenti in apparecchiature. Qualunque sia la tipologia e l’età delle vostre apparecchiature, abbiamo a disposizione opzioni idonee a proteggere o migliorare la loro operatività. Il portafoglio di servizi a 360° di Alfa Laval offre un’assistenza completa. Offriamo assistenza sui vostri Decanter, Scambiatori di Calore e Separatori Centrifughi.
Scopri i Servizi dedicati ai tuoi prodotti
I Live Webinar di Alfa Laval
Scopri i prossimi Webinar Alfa Laval e registrati compilando il form che trovi nella pagina dedicata. Potrai anche trovare le registrazioni dei Webinar passati. 
Per qualsiasi ulteriore informazione contattaci tramite la nostra LiveChat. 
Prossimo Webinar il 3 Settembre
Scopri i Webinar
.
.
.
.
.