Ditta Colombo Biagio - Servizi ecologici & tecnologie ambientali
Azienda
Mission
Servizi
Certificazioni
Contatti
Azienda
Da oltre 50 anni, il marchio DITTA COLOMBO Biagio è garanzia di elevata specializzazione nel settore della raccolta dei rifiuti solidi urbani, in quello delle tecnologie, delle metodologie e dei sistemi di raccolta volti alla minore e razionalizzata produzione di rifiuti a salvaguardia dell’ambiente.
Questi traguardi ci hanno permesso negli ultimi anni di essere a fianco delle più importanti realtà produttive e commerciali della Lombardia, a cui forniamo un insostituibile supporto di studi, esperienze, di uomini e mezzi in grado di gestire il delicato passaggio della raccolta e dello smaltimento dei rifiuti solidi urbani e speciali.
POLITICA AMBIENTALE
Ditta Colombo Biagio srl
Via Mameli,22 – 20852 Villasanta (MB) - P.iva
Privacy
Azienda
Mission
Servizi
Certificazioni
Contatti
Azienda
Mission
Servizi
Certificazioni
Contatti
Enter your
text here
Login to Ditta Colombo Biagio
Login
Lost Password?
Reset Password
Enter the username or e-mail you used in your profile. A password reset link will be sent to you by email.
Get new password
Already have an account?
Login