ENGIE: player mondiale di luce e gas e servizi di efficienza energetica - ENGIE
Carbon footprint
Contatti
Corporate
Casa
Le offerte superleggere per te e per l’ambiente.
Imprese
L'energia e l'efficienza della tua impresa.
Enti
Sempre al vostro fianco, sia nel pubblico che nel privato.
Il Gruppo
Profilo
Un'impresa innovativa, capace di offrire le migliori soluzioni energetiche integrate.
La nostra presenza nel mondo
Poniamo la crescita responsabile al centro delle nostre attività
ENGIE Italia
Produzione e distribuzione di energia elettrica, gas naturale ed energia rinnovabile.
Strategia
Acceleriamo la transizione verso un'economia carbon neutral.
Etica
Il nostro impegno si basa su Integrità, Trasparenza e Rispetto.
Whistleblowing
Effettua una segnalazione sui nostri canali
Sviluppo e innovazione
Una rete internazionale di centri di ricerca per sviluppare nuove tecnologie.
Sicurezza
La Sicurezza e la Salute sul lavoro per noi sono sempre al primo posto.
Organizzazione
Struttura
Una struttura solida per garantire risultati concreti.
Governance
Una politica ispirata al rispetto dell'etica, dell'ambiente, della qualità, della sicurezza.
Management Team
Scopri da chi è composto il Management di ENGIE Italia ed entra in contatto con loro.
Cosa Facciamo
Produzione ed energy management
Un parco di produzione di energia elettrica solido e diversificato.
Efficienza Energetica
L’energia è un fattore centrale per le dinamiche socio-economiche.
Vendita elettricità e gas
Scopri le soluzioni di un'azienda leader in Europa nelle attività legate alla fornitura di energia e di servizi.
Energia Rinnovabile
Ci impegniamo nell'utilizzo di energie rinnovabili: dagli impianti solari, termici e fotovoltaici, all'utilizzo della biomassa.
Infrastrutture energetiche distribuite
Efficienza, innovazione e integrazione assieme a sostenibilità ambientale e vantaggio economico.
Smart Cities e Sustainable Urban Mobility
Soluzioni efficienti per ridurre le emissioni.
Il nostro impegno
Energia responsabile
L'energia più virtuosa è quella che non consumiamo. Cambiamo insieme prospettiva per contribuire a un progresso più armonioso.
Energia Sostenibile per Tutti
Siamo impegnati nell'accesso all’energia per tutti e nella lotta contro la precarietà energetica.
ENGIE Educational
Scopri tutte le attività di ENGIE per sostenere la cultura della sostenibilità.
ENGIE per Fondazione Telethon
Accanto a Fondazione Telethon, sosteniamo la ricerca per riscrivere il domani di chi nasce con una malattia genetica rara.
Newsroom
News
Scopri tutte le news dal mondo ENGIE.
Press
Rimani aggiornato su tutti i nostri contenuti: dai comunicati stampa ai contenuti multimediali.
Pubblicazioni
Consulta le nostre pubblicazioni
Gallery
Guarda le nostre foto e i nostri video
Lavora con noi
Carbon footprint
Contatti
Mettiamo tutta la nostra energia, per migliorare la tua
Casa
Le offerte superleggere per te e per l’ambiente.
Spazio Clienti
Contatti
Imprese
L'energia e l'efficienza della tua impresa.
Scopri
Enti
Sempre al vostro fianco, sia nel pubblico che nel privato.
Scopri
Siamo ENGIE
Produciamo energia da fonti rinnovabili e la portiamo a casa tua. Diamo forma a soluzioni per la decarbonizzazione della tua azienda. Rendiamo gli edifici, i servizi pubblici e le nostre città sempre più efficienti e rispettose dell’ambiente.
Scopri la nostra nuova campagna
Guarda ora
Miglioriamo insieme l'energia della tua casa
Scegli l'offerta giusta per te
Scopri di più
Acceleriamo insieme la transizione energetica
Dalla produzione alla vendita, dall’energy management alle soluzioni e i servizi per l’efficienza
Scopri di più
Nel 2024 ENGIE sta contribuendo al risparmio di
-
150000
tonnellate di
Quanta CO
2
immetti nell'ambiente?
Rispondi a 24 brevi domande su: Casa, Mobilità e Lifestyle e scopri il tuo Carbon Footprint.
Inizia il test
Nel 2024 ENGIE sta contribuendo al risparmio di
-
tonnellate di
La riduzione delle emissioni di CO2 in atmosfera è il risultato della produzione di energia elettrica di impianti ENGIE che utilizzano fonti rinnovabili (solare, eolico, biomasse) e delle azioni di efficienza energetica messe in atto.
Nel 2023 ENGIE ha contribuito al risparmio di 507.939 tonnellate di CO2.
Storie in evidenza
Scopri le storie di ENGIE
Scopri
Scopri
Scopri
Sei in:
Corporate
Imprese
Condomini
Casa
Enti
Privacy
Impostazione cookie
Area Fornitori
Accessibilità
ENGIE ITALIA S.p.A. - P. IVA 06289781004
Mappa sito