Pluxee - Soluzioni per il benessere delle persone sul posto di lavoro e oltre
Salta al contenuto principale
Menu
CLIENTI
Soluzioni
Buoni Pasto Elettronici
Buoni Acquisto
Buoni Acquisto Benzina
TUTTE LE SOLUZIONI PER CLIENTI
Link Utili
Calcola il tuo risparmio con i Buoni Pasto
EFFETTUA LOGIN
UTILIZZATORI
Soluzioni
Buoni Pasto Elettronici
Buoni Acquisto
Better Day People
TUTTE LE SOLUZIONI PER UTILIZZATORI
Link Utili
EFFETTUA LOGIN
ESERCENTI
Soluzioni
Buoni Pasto Elettronici
Buoni Acquisto
Buoni Pasto Cartacei
TUTTE LE SOLUZIONI PER ESERCENTI
Link Utili
App iOS - Sodexo Express
App Android Sodexo Express
Calendario Pagamenti
EFFETTUA LOGIN
CHI SIAMO
Chi siamo
Pluxee Italia
CSR
Certificazioni
Blog
FAQ
Blog
Cerca locali
Login
Benvenuto in Pluxee, il nuovo nome di Sodexo Benefits & Rewards Services
Sei pronto ad aprire un mondo di opportunità?
Scopri di più
È molto più di un Buono Acquisto, è il welfare contrattuale reso semplice.
Buoni Acquisto Pluxee, esentasse fino a 2.000€ a dipendente. Lo strumento perfetto per adempiere alle disposizioni previste dai rinnovi dei CCNL.
Contattaci
Molto più di un Buono Pasto
I Buoni Pasto Pluxee sono 100% deducibili e utilizzabili per la pausa pranzo e per la spesa in oltre 100.000 locali in tutta Italia
Contattaci
Fai il pieno e riparti con Pluxee!
Con i Buoni Acquisto Benzina offri la libertà di fare il pieno di carburante in tutta Italia presso le stazioni aderenti
Scopri di più
Dai un’occhiata alle nostre soluzioni.
Ti permettono di approfittare dei vantaggi fiscali. Che tu sia una Partita IVA o un’azienda, le deduzioni fiscali sono rivolte a tutti.
Buoni Pasto Elettronici
Scopri di più
Buoni Acquisto Digitali e Cartacei
Scopri di più
Buoni Acquisto Benzina
Scopri di più
Piattaforma Welfare
Scopri di più
Il tuo partner affidabile
Forniamo oltre
250 prodotti
all'avanguardia in
31 paesi
, creiamo soluzioni ed esperienze personalizzate che arricchiscono la vita delle persone dando loro più libertà nelle scelte che fanno ogni giorno.
Scopri di più
Connettiamo le persone: clienti, esercenti e utilizzatori in tutto il mondo.
36
milioni
Le persone che utilizzano le nostre soluzioni
500
mila
I clienti che ci hanno scelto
1.7
milioni
I nostri partner commerciali
4.4
milioni
Le transazioni giornaliere con le nostre soluzioni.
Al fianco ogni giorno dei nostri partner commerciali
Per sostenere una crescita dinamica del loro business e garantire la massima libertà di scelta ai dipendenti dei nostri clienti.
Oltre 100.000 punti vendita e shop online hanno già scelto di essere nostri partner.
Preparati anche tu a crescere insieme.
Diventa partner
Unobravo e Pluxee: insieme per il benessere mentale in azienda
In occasione del Mese della Salute Mentale, scopri come promuovere una cultura del benessere psicologico più consapevole e responsabile nella tua azienda grazie alla nostra nuova collaborazione con Unobravo.
Scopri di più
Personalizzato, per tutti.
Le nostre soluzioni offrono flessibilità a clienti, utilizzatori ed esercenti per rispondere rapidamente alle loro esigenze quotidiane.
Sei un cliente?
Scopri di più
Sei un utilizzatore?
Scopri di più
Sei un esercente?
Scopri di più
Pluxee Blog
News, articoli, guide e approfondimenti sul welfare aziendale
Image
Well being e work life balance
Pluxee e Unobravo: un'alleanza per la salute mentale in azienda
06/05/2024
Scopri come migliorare il benessere mentale dei collaboratori nella tua azienda: l’alleanza tra Pluxee e Unobravo è la collaborazione che migliora la salute organizzativa e offre supporto psicologico di alta qualità ai dipendenti, promuovendo una cultura aziendale attenta e responsabile.
Continua a leggere per scoprire di cosa si tratta!
Leggi tutto l'articolo
Image
CSR
Giornata della Terra: Pluxee e Treedom per un futuro più green
22/04/2024
La Giornata della Terra, celebrata il 22 aprile, è un'occasione cruciale per riflettere sulla salvaguardia del nostro pianeta e sul ruolo vitale delle aziende nel promuovere pratiche sostenibili. Pluxee, in armonia con il suo impegno quotidiano per la responsabilità sociale d'impresa, annuncia la partnership con Treedom, pioniere della piantumazione di alberi nel mondo. Questa collaborazione segna la nascita della Foresta Pluxee, un progetto che dimostra l'impegno ambientale dell'azienda e proseguirà nel tempo, coinvolgendo attivamente i dipendenti e gli stakeholder nella creazione di un futuro sostenibile. Scopri di cosa si tratta!
Leggi tutto l'articolo
Image
Benefit aziendali e welfare
Buoni Pasto Pluxee: utilizzo ancora più smart sugli e-commerce e servizi convenzionati
16/04/2024
I Buoni Pasto Pluxee si posizionano all'avanguardia nel settore dei benefit per dipendenti grazie alla loro natura digitale e innovativa.
La partnership con numerosi e-commerce e servizi consente una modalità estremamente comoda di utilizzo dei buoni pasto, direttamente online, combinando praticità, velocità e tecnologia.
Ciò rende la pausa pranzo molto più flessibile, adattandosi alle diverse esigenze dei lavoratori.
L’acquisto diretto tramite piattaforme e servizi convenzionati, come per esempio Foorban, semplifica e arricchisce l'esperienza della pausa pranzo!
Continua a leggere per scoprire di più.
Leggi tutto l'articolo
Image
Benefit aziendali e welfare
Pianificazione fiscale: cos'è e perché i benefit aziendali possono essere strumenti utili?
10/04/2024
In un panorama economico sempre più complesso e sfidante, la pianificazione fiscale emerge come una strategia cruciale tanto per le aziende quanto per i professionisti in partita IVA alla ricerca di soluzioni per ottimizzare il carico tributario nel rispetto della normativa vigente. In questo articolo esploriamo la pianificazione fiscale, evidenziandone l'importanza e il valore aggiunto che può derivare dall'integrazione di benefit aziendali quali buoni pasto e buoni acquisto. Tali strumenti non solo fungono da leva per migliorare il benessere e la soddisfazione dei dipendenti, ma rappresentano anche una manovra strategica per ridurre il carico fiscale, sfruttando appieno le detrazioni e le agevolazioni previste dalla legge. Continua a leggere per scoprire di più.
Leggi tutto l'articolo
Scopri di più
PLUXEE ITALIA
Chi siamo
Blog
Certificazioni Pluxee Italia
Condotta responsabile
Gruppo Pluxee
Mappa del sito
SEGUICI
Twitter
Linkedin
FAQ
CONTATTACI
RICHIEDI INFORMAZIONI
DATI SOCIETARI
Pluxee Italia Srl
Via Gallarate, 200 – 20151 Milano (MI)
Informative legali e policy
Privacy Policy
Cookie Policy
Cookie Settings
©Pluxee – All rights reserved