Carta Carburante multimarca aziendale | Edenred UTA Mobility
Chi siamo
Edenred UTA Mobility
Lavora con noi
Prodotti
Carta UTA
Carta UTA e+
Rete stazioni
App mobile
Sostenibilità
FAQ
Blog
Contatti
Area legale e Privacy
Accedi
Accedi
Diventa cliente
Chi siamo
Edenred UTA Mobility
Lavora con noi
Prodotti
Carta UTA
Carta UTA e+
Rete stazioni
App mobile
Sostenibilità
FAQ
Blog
Contatti
Area legale e Privacy
Accedi
Il partner di riferimento
per la tua mobilità
Innovazione e flessibilità per una mobilità semplice, conveniente e sostenibile di
aziende e liberi professionisti.
Scopri di più
Le nostre soluzioni
La
Carta UTA
è la soluzione multibrand che semplifica la mobilità di PMI, grandi aziende e liberi professionisti, garantendo accesso al più ampio network di stazioni di servizio in Italia; e per chi guida un veicolo elettrico o ibrido, la
Carta UTA e+
offre accesso alle colonnine di ricarica dei principali operatori sul territorio nazionale.
Carta UTA e Carta UTA e+ sono lo strumento ideale per il recupero agevolato dell’IVA sulle spese per i tuoi spostamenti di lavoro.
Sono già oltre 25.000 clienti ad utilizzarle ogni giorno, scopri perchè.
Perché sceglierci come alleato
della tua mobilità aziendale
Doppio network, massima copertura
Oltre 10.000 stazioni
di servizio e una totale copertura autostradale
,
più di 40.000 punti di ricarica
convenzionati
in Italia.
Zero burocrazia
Fattura elettronica unica dall’Italia
, recupero agevolato dell’IVA e deducibilità dei costi.
Risparmio e convenienza
Il doppio network
in continua espansione è garanzia di convenienza. Per i rifornimenti di carburante e per le ricariche elettriche, scegli
il prezzo più adatto
alle tue esigenze.
Assistenza
Servizio clienti
dedicato e
gratuito
dall’Italia.
Scopri di più sui vantaggi
Abbiamo il doppio network
più esteso d’Italia
Più di
10.000 stazioni
di servizio e oltre
40.000 punti di ricarica
Scopri le nostre stazioni di rifornimento
Gestisci i tuoi rifornimenti o le tue sessioni di ricarica con l’app Edenred UTA
Tramite l’app trovi il
distributore di carburante o il punto di ricarica convenzionato più vicino a te
, verifichi i prezzi, pianifichi le soste di rifornimento o ricarica lungo il tuo itinerario, e molto altro.
Inoltre, hai sempre
sotto controllo le tue spese e puoi conservare lo storico dei tuoi movimenti.
Scopri tutte le funzionalità dell'App Edenred UTA
Il portale online per una gestione semplificata della tua flotta
Con il portale online potrai gestire in totale autonomia tutto ciò che riguarda la tua flotta:
dettaglio
informazioni per singola transazione
(stazione, prodotto, prezzo, litri/kWh, importo)
dettaglio
informazioni per singola carta
(plafond, indirizzo di consegna, targa/conducente associato, etc.)
export
delle transazioni e delle carte
richiesta
duplicato del PIN
blocco o sospensione carta
, in caso di furto o smarrimento
cambio associazione carta-veicolo
, senza richiedere carta nuova
Cosa dicono di noi
Ecco cosa pensano i nostri clienti
UTA semplifica il lavoro grazie alla velocità di ottenimento delle tessere, che in circa 10 giorni arrivano prontamente su tutto il territorio italiano, e all’accessibilità dei dati relativi alle carte carburante e alla fatturazione, semplificando i processi di controllo aziendale.
Claudia Villani, Segretaria di Direzione e Fleet Manager Mercitalia
Utilizziamo la Carta UTA per la sua semplicità, per la comodità di ricevere una fatturazione unica e per la vastità delle stazioni di servizio che offre.
Edoardo Ferraris e Flavio Glorio, Fleet Manager e Chief Technology e Operation Officer Santander Consumer Bank
Il grande vantaggio della Carta UTA è che permette di usufruire di molti marchi e di una copertura totale sul territorio: sicuramente 10 su 10!
Renzo Brusaferro, Responsabile HR Lavazza
Da 1 a 10 voto 9 e mezzo, per validità, facilità e semplicità di utilizzo della Carta UTA.
Vera Daolio, Fleet Manager Cambielli SPA
Dopo poco più di 8 mesi di utilizzo del servizio Carta UTA per la nostra flotta a metano, possiamo ritenerci soddisfatti.
Valerio Cocco, Fleet Manager Gruppo Italgas
L'ampia estensione della rete coperta dalla Carta UTA è fondamentale per il nostro business, che è distribuito su tutto il territorio nazionale.
Federico Vignolo, Fleet Manager Gruppo Sirti
Un servizio così capillare sul territorio rende più facile la gestione e la pianificazione degli spostamenti. È possibile fermarsi a fare rifornimento nelle stazioni più comode e vicine, traendo un reale vantaggio economico dall’utilizzo di UTA e dalla sua flessibilità.
Silvia Ballo, HR e General Affairs Manager Subaru Italia
Diventa Nostro Cliente
Un nostro consulente ti contatterà al più presto
gratis
e
senza impegno
Nome Azienda o Cognome
Email
Cellulare
Partita IVA
Di quali informazioni hai bisogno? (Facoltativo)
Ho letto e compreso
l'informativa Privacy
relativa al trattamento dei miei dati personali.
Invia la richiesta
Contatto inviato correttamente
Si è verificato un errore, riprovare in un secondo momento
Chi siamo
Prodotti
Rete stazioni
App mobile
Sostenibilità
FAQ
Blog
Contatti
Area legale e Privacy
Accedi
© 2024 Edenred UTA Mobility S.R.L All rights reserved.
Edenred UTA Mobility S.R.L.
Sede legale: via G.Pirelli, 18 - 20124 Milano.
Sede operativa: via Belvedere, 15 - 37066 Sommacampagna (VR)
Partita IVA: 01696270212 - Codice Fiscale: 01696270212 - mail:
marketinguta-it@edenred.com
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.
Modifica il tuo consenso sull'utilizzo dei cookie
Solo pochi secondi.
Stiamo trasmettendo i tuoi dati
La tua flotta è composta
principalmente da
auto, furgoni e veicoli
leggeri < 3,5 t
Scopri tutti i vantaggi
La tua flotta è composta
principalmente da
camion, bus e veicoli
pesanti > 3,5 t
Scopri tutti i vantaggi