Tagliabue Gomme Gross | Il punto di riferimento nella distribuzione pneumatici
Home
Azienda
Storia
Vision, Mission e Valori
Prodotti
Pneumatici
Cerchi
Accessori
Network
B2B
Tyres Hotel
Retail
News
Contatti
LinkedIn
LinkedIn
Il punto di riferimento nella distribuzione pneumatici
Tagliabue Gomme Gross, dal 1923 uno dei più grandi distributori Italiani di pneumatici
Tagliabue Gomme Gross
, sul mercato
dal 1923
, è uno dei più grandi distributori Italiani di pneumatici e un punto di riferimento del settore.
Grazie alla consolidata esperienza e serietà oggi si affidano all'Azienda
oltre 20.000 Clienti
che possono contare su
un'offerta completa
e sull'
immediata disponibilità
di tutti i prodotti richiesti dal mercato,
mettendo sempre al centro il business dei propri Clienti.
Magazzino centralizzato
1 Magazzino centralizzato su un'area di
105.000mq, di cui oltre 36.000mq coperti
, con servizio di picking attivo H24 per garantire una disponibilità massima ed un servizio logistico eccellente.
Depositi periferici
4 Depositi periferici per assicurare la doppia consegna giornaliera nella maggior parte delle aree commerciali servite.
Pneumatici sempre disponibili
Oltre
900.000 pneumatici sempre disponibili
, per un portafoglio di oltre 20 Brand tra
Premium, Quality e Budget,
su tutte le linee di prodotto (winter, summer, all season) e su tutta la gamma disponibile, con un focus particolare sugli articoli Ultra High Performance. Gamma completa di tutti gli Original Equipment e dei prodotti a marcatura specifica.
Cerchi
Offerta di un’ampia scelta di cerchi in lega, acciaio e ruotini di scorta. Collaboriamo con brand italiani che propongono dei prodotti
affidabili
e
all’avanguardia
, provvisti delle più recenti certificazioni di omologazione.
Portale web b2b
Mettiamo a disposizione dei nostri Clienti un portale web B2B
rapido
,
aggiornato
,
semplice
,
intuitivo
ed attivo H24. Tramite questo strumento i Clienti possono consultare ed ordinare gli articoli disponibili.
Marketing
Il team marketing studia e propone soluzioni personalizzate con il Cliente e lo affianca consentendogli di
raggiungere al meglio l’obiettivo prefissato
.
Customer Care
Garantiamo a supporto dei Clienti un Customer Care formato da un
team di professionisti,
rapido
e
competente
che riesce a gestire tutte le esigenze dei Clienti.
SALES
Tagliabue Gomme Gross fornisce i propri servizi in tutta Italia tramite una Forza di Vendita composta da
oltre 90 professionisti
ed un’alleanza strategica nel Sud della penisola.
Mediante un rapporto continuo e personalizzato la Tagliabue Gomme Gross è in grado di
ascoltare e avvicinarsi alle esigenze dei Clienti Partner
identificando e anticipando i trend di Mercato.
Questa solida partnership permette a Tagliabue Gomme Gross e i suoi Partner di essere nella condizione di
vincere assieme le nuove sfide che il mercato propone
e soddisfare al meglio le esigenze dei Consumatori finali.
Brand
Seguici su:
LinkedIn
Tagliabue Gomme Gross s.r.l.
Via D. Alighieri 25 - 20852 Villasanta MB - Tel.
+39 039 271121
- Email:
info@tagliabuetyres.com
P.iva 02521230967 | C.F. 09653770157 | REA MB-1312180 | Cod. fatt. A4707H7
Privacy policy
|
Cookie policy
NewVisibility web agency