Würth Elektronik Italy
Products & Services
Support
Company
Career
News Center
Menu
Benvenuti in Würth Elektronik Italia
Benvenuti in Würth Elektronik Italia
Prodotti
Contatti
Eventi
Il Gruppo Würth Elektronik
Produttore, fornitore & partner
Componenti elettronici, circuiti stampati e sistemi intelligenti di alimentazione e controllo
Il Gruppo Würth Elektronik è il partner prediletto di numerosi sviluppatori e produttori in molti settori aziendali. Con le sue tre principali divisioni:
componenti elettronici ed elettromeccanici
,
circuiti stampati
e
sistemi intelligenti di potenza e di controllo
, Wurth Elektronik si distingue per le proprie soluzioni innovative, la elevatissima qualità e gli eccellenti servizi, in perfetto accordo con il motto aziendale “more than you expect!”
Potete trovarci ovunque sia richiesto il nostro supporto – in grandi città quali Milano e Roma oppure in centri più piccoli su tutto il territorio nazionale. I nostri colleghi vi aiuteranno nella selezione di prodotti e materiali, oltre che a rispondere ad eventuali domande che potrebbero sorgere nel corso della fase di design-in della vostra applicazione.
Le Nostre Aree Di Prodotto
Circuiti Stampati
In qualità di specialisti di circuiti stampati, possiamo supportarvi in loco nella realizzazione del vostro prodotto, grazie a molteplici tecnologie nella realizzazione di PCB, quali ad esempio soluzioni flessibili oppure HDI. Potete affidarvi a noi per l’intero ciclo vitale della vostra applicazione: dall’idea iniziale fino alle prime campionature per la prototipazione, per terminare con la produzione in serie in medi o elevati volumi.
Soluzioni
Servizi
Configurazione PCB
Scopri di più
Componenti elettronici ed elettromeccanici
In qualità di leader nella produzione per l’elettronica, offriamo una vasta gamma di componenti, partendo da: passivi, optoelettronici, elettromeccanici, fino a prodotti specifici per l’automotive.
Design kits per il test
Applicazioni e tecnologie
Un’occhiata ai principali servizi
Selezione prodotti e richiesta campioni
Scopri di più
Sistemi intelligenti di potenza e di controllo
Alta qualità, compatta e durevole: questo è ciò che distingue l’intera gamma di prodotti Würth Elektronik ICS. Da semplici componenti a soluzioni di sistema completo. Da soluzioni standard a su misura. Dalla tecnologia press-fit consolidata da decenni alle soluzioni di controllo elettronico. La gestione della potenza e dei segnali di controllo, si combinano insieme alla nostra piattaforma HMI per una proposta di sistema completo.
Dalla prima idea fino all'inizio della produzione in serie e oltre, saremo lieti di attingere ai nostri oltre 30 anni di esperienza per assistervi.
Mercati ed applicazioni
Servizi
Prova ed acquisto kits
Scopri di più
Contatti
Siamo felici di supportarti
Utilizza il nostro modulo di contatto oppure seleziona il tuo contatto diretto ed inviaci la tua richiesta.
Modulo di contatto
Wuerth Elektronik Italia S.r.l.
Via Trento, 26
20871 Vimercate (MB)
Phone: +39 039 6872710
Mail:
eiSos-italy@we-online.com
Wurth Elektronik ICS Italia
Via Monte Fiorino 9
37057 San Giovanni Lupatoto, Verona
Tel.: +39 (0) 45 8752 222
E-Mail:
ics-italy@we-online.com
Würth Elektronik Stelvio Kontek
Via al Mognago, 49
23848 Oggiono (LC)
Phone: +39 0341 265411
Mail:
info@stelvio-kontek.com
Printed Circuit Boards
Salzstraße 21
74676 Niedernhall
Germany
Phone: +49 7940 946-0
E-Mail:
cbt@we-online.com
Eventi in Italia
Scopri di più sui nostri prossimi eventi e registrati subito
10/04/2024: Seminario "Compatibilità elettromagnetica e relative certificazioni"
Orario: 09.00 – 13.30
Dove:
Tecnolab del Lago Maggiore Srl, Via dell’Industria 20, 28924 Verbania Fondotoce (VB)
Registrati
07/05/2024: Come progettare un alimentatore da 1 kW compatto ed efficiente
Würth Elektronik eiSos GmbH & Co. KG & Onsemi ti invitano al seminario gratuito il 7 maggio 2024 in Italia
Orario: 09.00-13.00
Dove:
Cosmo Hotel le Torri, Via Torri Bianche, 4 20871 Vimercate (MB)
Registrati
Le nostre aziende nel dettaglio
Würth Elektronik Italia S.r.l.
Würth Elektronik Italia è la filiale locale del gruppo Würth Elektronik conta più di 8000 impiegati e 23 sedi produttive sparse per il mondo, una delle compagnie più di successo del gruppo Würth.
Diffusa su tutto il territorio nazionale con la sua rete vendite capillare permette di avere un contatto diretto tra la nostra realtà produttiva e il cliente, sia dal lato tecnico che commerciale.
Con le sue 5 aree principali, Würth Elektronik opera su scala internazionale in vari mercati:
Componentistica elettronica passiva: dalle induttanze ai condensatori, passando a componenti per la compatibilità EMC, a quarzi, oscillatori e trasformatori;
Moduli di Potenza e Componenti Optoelettronici: si configurano in quest’area moduli dc/dc, che possono integrare dall’induttanza al filtro d’ingresso e di uscita, isolamento e non. Inoltre grazie ad acquisizioni successive sono entrati a catalogo led che operano sia nel visibile che UV e IR, ingrando anche fotoaccoppiatori, fotodiodi e fototransistor;
Automotive e eMobility: queste famiglie di prodotti includono soluzioni adatte al mondo della mobilità con qualifica AECQ200 e Automotive Grade;
Connettività Wireless e Sensori: Ai moduli Wi-Fi, Bluethooth, LTE, GNSS e molto altro, disponibili sia in comode evaluation board, sia come coduli stand-alone, si affiancano sensori in tecnologia MEMS quali: temperatura, pressione, umidità e accelerazione;
Componenti elettromeccanici: accanto alla componentistica passiva, una delle prime aree di sviluppo di Würth Elektronik, i componenti elettromeccanici includono le pin strip, morsettiere, connettori standard di segnale (USB, RJ45, HDMI), ma anche innovativi sistemi in tecnologia press-fit per correnti oltre i 300A e in tecnologia SKEDD che non necessitano di saldatura su PCB;
Facendo fede al nostro motto “MORE THAN YOU EXPECT” offriamo una consulenza gratuita durante tutte le fasi della progettazione e produzione elettronica. Dalla campionatura gratuita del nostro portafoglio ad il supporto costante del nostro Team Field Application Engineer. Questo si può concretizzare in una consulenza sulla selezione del prodotto più adatto al progetto, alla realizzazione di corsi gratuiti “in-house” presso la sede del cliente su tematiche tecniche inerenti la progettazione elettronica, o con seminari pubblici sia virtuali, che in presenza in collaborazione con patner a livello globale.
Würth Elektronik ICS Italia
Würth Elektronik ICS Italia nasce come divisione e parte integrante della più grande Würth Elektronik ICS specializzata nella progettazione e produzione di sistemi elettromeccanici ed elettronici per le macchine mobili, elettriche ed ibride.
In Italia, una sede operativa non solo commerciale, ma anche in grado di sviluppare sistemi completi a partire dalla recentissima piattaforma HMI combinata assieme alle soluzioni elettromeccaniche e di controllo già core business da decenni.
Siamo a Verona, punto centrale a livello logistico e geografico per la cooperazione con aziende tedesche, quale è la nostra casa madre. Inoltre, abbiamo a disposizione una vasta rete di competenze e partner tecnologici con cui sviluppare i prodotti innovativi che ci hanno sempre contraddistinto.
Vi consigliamo e vi supportiamo dalla prima fase di progetto fino alle produzione in serie, assicurandovi  vantaggi competitivi tecnici ed economici di lunga durata.
Würth Elektronik Stelvio Kontek
Nati in Italia, cresciuti in Europa, oggi cittadini del Mondo.
Würth Elektronik Stelvio Kontek S.p.A. è uno dei gruppi leader nel settore dei connettori da circuito stampato e porta fusibili. La nostra azienda progetta, ingegnerizza e produce soluzioni customizzate utilizzando attrezzature e macchine dedicate, facendo affidamento su strutture e impianti ad alto standard di qualità e tecnologia sviluppata in-house.
I nostri prodotti superano tutti i test di conformità dei nostri laboratori e sono certificati dai più importanti istituti internazionali (UL, VDE, IMQ), ottemperando alle più recenti direttive europee (RoHS, WEEE, PFOS, REACH) e mantenendo costante il nostro impegno nei confronti dell’ambiente e del Pianeta. Ogni giorno, il nostro Gruppo è orgoglioso di soddisfare le richieste da clienti provenienti da ogni angolo del globo, attraverso una forza vendite sempre presente e con il supporto fornito dal nostro centro tecnico e dai nostri uffici di ingegnerizzazione e qualità.
ATTUALI OFFERTE DI LAVORO IN ITALIA E NEL MONDO
ATTUALI OFFERTE DI LAVORO IN ITALIA E NEL MONDO
Offerte di lavoro
Carriere
Seguici sui nostri Canali Social
LinkedIn
Youtube
Supporto tecnico, Marketing e Download
Supporto Tecnico
Application Notes
Certificati di Qualità
Seminari In-House
Marketing
Contatto
Application Notes
Qualità
Seminari
Comunicati Stampa
Università
Start Up
Contatto
Più informazioni sul Gruppo Würth Elektronik sulla nostra pagina aziendale
Qualità
La qualità è una delle priorità principali in Würth Elektronik. Dalla garanzia di qualità alla certificazione.
Supporto
Possiamo supportarti a partire dal primo prototipo fino alla produzione in serie ed oltre.
Novità
Mantieniti aggiornato sulle ultime novità ed eventi.
Azienda
Chi siamo e cosa facciamo. Cifre, dati, novità.
Products & More
Components
Printed Circuit Boards
Intelligent Systems
Interesting
Sustainability
Company
News Center
Important
Support
Quality
Terms and Conditions
Career
Career Area
Open Positions
Würth Elektronik as an employer
© 2024 Würth Elektronik eiSos GmbH & Co. KG, Deutschland
Contact
Imprint
Data Privacy
Cookies