Dussmann – We care for more
Lavora con noi
News
Contatti
Le nostre sedi
en
it
Facility Management
Food Services
Facility Management
Panoramica
Servizi di sanificazione
Overview
Pulizia di interni
Pulizia industriale
Camere bianche
Sanificazione
Pulizia mezzi di trasporto
Servizi di installazione e manutenzione impiantistica
Cura del verde ed esterni
Servizi di facility per hotel
Servizi per il settore retail
Servizi per l'industria alimentare
Securducale
Sterilizzazione ferri chirurgici
Sostenibilità
Food Services
Panoramica
Ristorazione Aziendale
Ristorazione Scolastica
Ristorazione Ospedaliera
Ristorazione per la terza età
Sostenibilità
Chi siamo
Chi siamo
Organizzazione
Valori e Compliance
Sistema di gestione integrato
Sostenibilità
Diversità, inclusione e parità di genere
Lavora con noi
Contattaci
Dove ci troviamo
News
en
it
Servizi che migliorano la vita delle persone
Dussmann - We care for more
Da oltre 50 anni siamo più di un semplice fornitore di servizi: rendiamo felici le persone e lavoriamo per il loro successo. Che si tratti di strutture ospedaliere o per la terza età, di scuole, di trasporti, forze armate o aziende private, hotel e centri commerciali, una cosa è sempre vera: se le persone che vi lavorano sono felici, anche i nostri clienti ne trarranno beneficio.
Amiamo prenderci cura delle persone e degli ambienti che frequentano per migliorare la loro vita e renderla più semplice.
FACILITY MANAGEMENT
Forniamo la più ampia gamma di servizi nel mercato del facility management. Ci distinguiamo dalla concorrenza per autonomia operativa e capacità di collegamento tra i servizi.
I nostri servizi di facility management
Servizi di sanificazione
Servizi di installazione e manutenzione di impianti
Cura del verde ed esterni
Servizi di facility per gli hotel
Servizi di facility per i centri commerciali
Servizi di facility per l'industria alimentare
Servizi di sicurezza - Securducale Vigilanza SpA
Sterilizzazione ferri chirurgici - Steritalia SpA
FOOD SERVICES
Da oltre 40 anni ci occupiamo di ristorazione collettiva: obiettivo è offrire ai nostri clienti e ai loro collaboratori e ospiti un servizio ricco, sano e variegato, grazie a un’offerta alimentare studiata su misura.
I nostri servizi di ristorazione
Ristorazione aziendale
Ristorazione scolastica
Ristorazione ospedaliera
Ristorazione per la terza età
Cresciamo un futuro migliore.
Insieme.
La parola sostenibilità descrive il modo in cui ogni giorno lavoriamo, ponendo gli aspetti ambientali sullo stesso piano di
quelli economici e sociali: per noi agire in modo responsabile ed etico è imprescindibile.
Scopri di più
News, storie e download
Tutto ciò che riguarda Dussmann e le business unit Facility Management e Food Services si trova nella sezione notizie e storie. Vieni a dare un'occhiata!
newshub.javascript_required
Carico
Inaugurazione centro di cottura a Trezzo sull’Adda
Dussmann pubblica il suo primo Bilancio di Sostenibilità
We care for zero - Dussmann e Climate Network
Tutte le news!
Dussmann Service: la divisione più grande di Dussmann Group
Con quasi 66.000 dipendenti in 21 paesi, il Gruppo Dussmann offre una gamma completa di servizi per le persone. Le divisioni di Dussmann Group: Dussmann Service, Care & Kids, e Dussmann KulturKaufhaus.
Vai al sito di Dussmann Group
We care for more
Amiamo prenderci cura delle persone e degli ambienti che frequentano: forniamo servizi che rendono migliore la vita della persone.
Maggiori informazioni
Quicklinks
Contatti
Lavora con noi
Facility Management
Food Services
Portale Clienti
EcoVadis Gold
Grazie al suo impegno nella sostenibilità, Dussmann Italy ha ottenuto il riconoscimento Gold nel rating Ecovadis.
P.IVA IT00124140211
Informazioni legali
Protezione dei dati
Privacy settings
Whistleblowing
Copyright
	2024