Home
R E S P E C T I N G  N A T U R E
prodotti oleochimici
Via Talete,38 20861 Brugherio (MB) (ITALY)
+39 039 28.71.479
Italiano
Home
About
Dove siamo
Prodotti
Documenti
News
Contatti
La sede operativa
la struttura è sviluppata su un'area complessiva di 20.000 m
2
Read more
Uffici e laboratorio chimico
Gli uffici e laboratorio chimico su di un'area di 700 m
2
Read more
Impianti di produzione e stoccaggio
Disponiamo di una struttura di produzione di 6000 m
2
e una capacità di stoccaggio liquido : 1.500 tonnellate
Read more
Disponiamo di un magazzino di 6000 m
2
interamente coperto e una logistica integrata.
Disponiamo di un magazzino di 6000 m
2
interamente coperto e di una logistica interna
Read more
Impianto fotovoltaico di 99 kw/h
La nostra azienda dal 2011 ha scelto di aderire al principio delle energie rinnovabili
Read more
La sede operativa
la struttura è sviluppata su un'area complessiva di 20.000 m
2
Read more
l'azienda
Fondata nel 1942, Gioma Varo si è specializzata con successo nella produzione, trasformazione e distribuzione di materie prime e intermedi naturali: oli e grassi vegetali e animali, acidi grassi, glicerine e prodotti derivati per l’industria chimica, cosmetica, farmaceutica, zootecnica e per applicazioni tecniche nei diversi settori industriali.
Grazie alla profonda conoscenza dei requisiti applicativi e alla flessibilità della struttura e del processo produttivo assistiamo i nostri clienti nella formulazione e nello sviluppo di prodotti specifici su richiesta.
Professionalità, competenza ed esperienza acquisite in oltre 70 anni nell’oleochimica,  unite alla rete di solide relazioni sviluppate con i nostri partner a livello globale, ci permettono di offrire una gamma completa di soluzioni naturali e di servire il mercato ai massimi livelli di qualità e servizio.
Altro
"La nostra esperienza al servizio dei tuoi progetti, i tuoi progetti curati con la nostra esperienza."
Documenti
Certificazione ISCC-EU
Certificazione di sostenibilità di biofuel e bioliquidi sulla base dello schema ISCC-EU, necessaria per poter commercializzare i ns. prodotti in alcuni settori specifici.
Il certificato di conformità della sostenibilità di biofuel e bioliquidi garantisce l’attendibilità sia delle informazioni volte a dimostrare il rispetto dei criteri di sostenibilità, sia delle informazioni ambientali e sociali fornite dagli operatori economici appartenenti alla filiera di produzione. Gli aspetti principali oggetto della verifica sono il sistema di rintracciabilità e bilancio di massa e il calcolo delle emissioni GHG..
Visualizza la scheda ISCC-EU
Autorizzazione FEED
Impianto autorizzato con ATTO DI REGISTRAZIONE N. 43/M ai sensi del regolamento CE. 183/05 per il commercio di prodotti destinati alla filiera FEED.
Visualizza l'autorizzazione FEED
﻿
Elenco Gamma Prodotti
Classificazione del prodotto
Seleziona
Materie Prime di base
Prodotti Derivati
Questo sito utilizza i cookie per migliorare la navigazione, proseguendo la navigazione accetti la nostra privacy policy
Ok
Vedi informativa per i cookie
Questo sito utilizza i cookie per migliorare la navigazione, proseguendo la navigazione accetti la nostra privacy policy
Ok
Vedi informativa per i cookie
Settori,
mercati
e
applicazioni
Settori e mercati di applicazione
Le nostre materie prime e intermedi naturali, trovano applicazione in diversi settori e mercati.
Read more
Applicazione dei nostri prodotti
Siamo specializzati nella produzione, trasformazione e distribuzione di materie prime e derivati naturali.
Read more
Valorizzazione dell' olio esausto
Storicamente tra i primi ad essere attivi nella raccolta degli oli esausti, animali e vegetali.
Read more
Cerca
Cerca
Cerca
Area
riservata
Login
Ricerca & Sviluppo
Il nostro laboratorio di Ricerca & Sviluppo fornisce direttamente il supporto tecnico ai Clienti, garantendo prodotti "su misura", riuscendo a soddisfare le singole e specifiche richieste dei suoi clienti. Gioma Varo investe giorno dopo giorno nella Ricerca & Sviluppo di progetti eco-sostenibili, essenziale per migliorare sia la qualità, che le prestazioni di tutti i propri prodotti, garantendo un vantaggio competitivo ai nostri Clienti. Per avere più informazioni sui nostri prodotti, si prega di contattare i nostri uffici commerciali.
Sostenibilità
"
Respecting Nature
”, slogan di Gioma Varo, unisce l’esperienza nella distribuzione delle materie prime, principalmente da fonti rinnovabili, all’affinata tecnologia e all’acquisita competenza nella produzione degli esteri ed acidi grassi. Siamo quotidianamente impegnati allo sviluppo di procedure interne eco-compatibili e di una gestione aziendale sostenibile con lo sviluppo di soluzioni appropriate, sostenibili e di qualità. Gioma Varo persegue da sempre questa filosofia trasformandola nella sua missione.
Autorizzazioni
e
riconoscimenti
Recupero oli vegetali
Autorizzazione alle operazioni di recupero Disp. n. 199/2008 del 18.06.2008, Prov. MI. Impianto autorizzato con D.G.R. 9654 del 02.07.2002 e s.m.i. D. lgs. 152/06 e s.m.i.
Iscr. Albo Nazionale Gestori Ambientali Cat. 4 Classe F n° MI03079 Rev. del 05.07.2013
Prodotti Zootecnici
Impianto autorizzato con ATTO DI REGISTRAZIONE N. 43/M ai sensi del regolamento CE. 183/05 per il commercio di prodotti destinati alla filiera FEED.
Ecologic
Line
ECOL
CHAINE
Definizione
Olio 100% naturale con eccellenti proprietà antiusura e biodegradabile.
ECOL
PROTECTION
Definizione
Olio 100% vegetale,ottima protezione contro agenti esterni.
ECOL
HYDRAULIC
Definizione
Olio a base di materie prime naturali biodegradabili.
ECOL
METALWORKING
Definizione
Ampia gamma di esteri a base di materie prime naturali.
News
Certificazione biofuel e bioliquidi ISCC-EU
Certificazione di sostenibilità sulla base dello schema ISCC-EU necessaria per poter commercializzare i ns. prodotti in alcuni settori specifici.
Home
About
Dove siamo
Prodotti
Documenti
News
Contatti
"Da 75 anni professionalità e competenza"
Via Talete,38 20861 BRUGHERIO (Mb) (ITALY)
+39 (039) 28.71.479
+39 (039) 28.71.470
P. iva 02057250967 | Cod. Fisc. 01018330157
Cookie Policy
|
Privacy Policy
Copyright ©
2024 | Tutti i diritti Riservati | giomavaro.it | P.iva 02057250967
Questo sito utilizza i cookie per migliorare la navigazione, proseguendo la navigazione accetti la nostra privacy policy
Ok
Vedi informativa per i cookie