Elior | Siamo leader nella ristorazione collettiva in Italia
Passa al contenuto principale
Chi siamo
Soluzioni e servizi
Il team
Il team
Le nostre persone
La brigata di cucina
Sostenibilità
Certificazioni
News
News
Le ricette di Elior
News Business&Industry
News Education
News Food Academy
News Health&Welfare
Documenti
Lavora con noi
Lavora con noi
Lavora con noi
Entra nel Gruppo
Inviaci la tua candidatura spontanea
Contrasto elevato
Contatti
IL GUSTO PER IL MEGLIO
Il cibo che prepariamo, l’accoglienza che riserviamo, la genuinità degli ingredienti, la voglia di innovare, il rispetto della sostenibilità ci rendono leader in Italia con oltre 51 milioni di pasti l'anno. Sempre al vostro servizio.
SCOPRI IL MEGLIO
SOSTENIBILITA' CONCRETA E CONDIVISA
Vogliamo avere un impatto positivo sulla società e sull'ambiente
POSITIVITA', IL NOSTRO INGREDIENTE PRINCIPALE
PAUSA BUONA E SANA
In ogni momento e per ogni palato offriamo una soluzione diversificata e smart
per garantire ai nostri clienti piccoli, medi o grandi ampia libertà di scelta
LE NOSTRE SOLUZIONI
Ristorazione
Il nostro impegno è rendere ogni pausa un momento da assaporare, troviamo sempre soluzioni su misura per realtà diverse, piccole, medie e grandi.
Scoprire
Il nostro gusto per il meglio
Il cibo che prepariamo, l’accoglienza che riserviamo, la genuinità degli ingredienti, la voglia di innovare, il rispetto per la sostenibilità.
Scoprire
JoyFood
Scoprilo su JoyFood: APP semplice e intuitiva al servizio di chi pranza al lavoro.  Un'esperienza innovativa per essere sempre connessi e scegliere il meglio per i momenti di pausa.
Scoprire
FOOD360: il tuo ristorante chiavi in mano
Non avete tanto spazio, ma non volete rinunciare a pause equilibrate e di qualità? Volete la libertà di avere un servizio disponibile H24? Noi abbiamo la soluzione innovativa, flessibile e sostenibile che fa per voi.
É FOOD360
ENTRA IN FOOD360
Elior al vostro servizio
Il portiere di notte, l’igienizzazione di una sala operatoria, il giardiniere per le potature, l’infermiera a domicilio, la gestione di un magazzino. Selezioniamo per voi le figure professionali più indicate per le vostre necessità e svolgiamo diversi compiti per ottimizzare tutte le vostre attività.
Scoprire
Contattaci
Telefono, email, form: qui trovi tutti i nostri contatti. Siamo a tua disposizione per rispondere a domande e richieste
Contattaci
Contatti
Linkedin
YouTube
Instagram
Contatti
Note legali
Privacy
Impostazioni sui cookie
Elior Group
©2024 Elior Group