Hyundai Italia | Entra nel sito ufficiale
Skip Navigation
Nuovi modelli.
Action Bar
In evidenza
Footer Link List
Social Media
Footer nav
Modelli
Acquista Online
Promozioni e Offerte
Business
Service
Drive Electric
Mondo Hyundai
Acquista Online
Click to Buy
Acquista online su Click to Buy
Live Chat - Online Showroom
Veicoli in Pronta Consegna
Come funziona
Come funziona Click to Buy
Promozioni e Offerte
Promozioni e Vantaggi
Hyundai Plus EVolution
Promo Privati
Promo Business
Ecoincentivi Hyundai
Ecobonus 2024
Vantaggi nuova KONA
Noleggio Hyundai Renting
Guida all'acquisto
Configuratore
Richiedi Preventivo
Richiedi Test Drive
Veicoli in Pronta Consegna
Brochure e Listini
Rete Hyundai
Gamme Hyundai
Gamma GPL
Gamma Hybrid
Gamma Elettrificata
Modelli N
Gamma N Line
Soluzioni Finanziarie
Finanziamenti
Hyundai By Mobility
Assicurazioni
Garanzia
Hyundai Promise
Ricerca Usato Hyundai
Usato Garantito Hyundai
Business
Business
Hyundai Business
Gamma Business
Promo Business
Soluzioni Finanziarie
Contatti Business
Service
Servizi al cliente
Perché Scegliere Hyundai
Manutenzione programmata i-Care
Assistenza stradale
Tasso Agevolato
Garanzia
Promozioni, Ricambi e Accessori
Programma Fedeltà Hyundai Service
Brochure Accessori
Connettività e Aggiornamenti
Bluelink Connected Services
Aggiornamenti mappe e infotainment
Drive Electric
Mobilità Electric
Gamma Elettrica e Ibrida
Guidare Electric
Perché Sceglierla
Idrogeno
Gamma Hybrid
Ricarica
Come si ricarica
Charge myHyundai
IONIQ
IONIQ Family
IONIQ 5
IONIQ 5 N
IONIQ 6
Mondo Hyundai
Motorsport
Panoramica
Eventi e Sponsorizzazioni
IONIQ 5 N Driving Experience
Area Clienti
myHyundai
Brand
Heritage
Experience N
Gamma N Line
Future Vision
Compliance
Lavora con noi
Newsletter Hyundai
Sostenibilità e Innovazione
Hyundai Healthy Seas
Robotica
Mobilità del futuro
Innovazione Tecnologica
Tocca due volte per passare alla slide successiva
Fai clic sulla freccia destra o sinistra per passare alla slide successiva o precedente
Sei arrivato all'ultima slide
Let Hyundai power your world.
A maggio, agli Ecoincentivi ci pensa Hyundai.
Scopri
1
Nuova KONA Hybrid.
Fino a € 6.000 di vantaggi grazie agli ecoincentivi Hyundai solo con rottamazione e finanziamento Hyundai Plus.
Scopri di più
IONIQ 5 N Driving Experience.
L’elettrico diventa adrenalina l’ 1 e il 2 giugno in pista.
Acquista l’experience
Nuova KONA Electric
Ora con nuova batteria da 64,8 kWh con 510 km di autonomia, compatibile con i nuovi incentivi statali.*
Scoprila
1
2
3
4
Previous
Next
Stock
Preventivo
Configuratore
Rete Hyundai
Contattaci
Promozioni
Promozioni in evidenza.
Tocca due volte per passare alla slide successiva
Fai clic sulla freccia destra o sinistra per passare alla slide successiva o precedente
Sei arrivato all'ultima slide
Nuova i20
Scopri
Nuova KONA Hybrid 48V
Scopri
Previous
Next
Scopri tutte le promo
Pronta Consegna.
Scegliere il modello Hyundai perfetto per te in Pronta Consegna è semplice: esplora le auto disponibili nella tua zona.
Inizia la ricerca
Acquista Hyundai i20 online: il tuo colore preferito è gratuito.
Acquistala su Hyundai Click to Buy e scopri la selezione di colori disponibili: il tuo preferito è incluso nel prezzo.
Acquista su Click To Buy
Nuovi modelli.
Tocca due volte per passare alla slide successiva
Fai clic sulla freccia destra o sinistra per passare alla slide successiva o precedente
Sei arrivato all'ultima slide
Nuova SANTA FE
Nuova KONA Electric
IONIQ 5 N
Previous
Next
Scopri tutti i modelli
Hyundai Live Chat.
Goditi una consulenza dedicata quando e dove vuoi. Prenota una videochiamata in diretta o in chat con una concessionaria Hyundai e ricevi tutte le risposte di cui hai bisogno.
Inizia la Live Chat
Hyundai Cl!ck to Buy.
Acquista la tua nuova Hyundai online in 6 semplici step. Scopri tutti i benefici della piattaforma Cl!ck to Buy e approfitta delle promozioni esclusive.
Scopri di più
Entra in myHyundai.
Vivi a pieno la tua Hyundai Experience: la nuova piattaforma myHyundai ti permette di avere a portata di mano tutti i servizi disponibili per la tua auto. Consulta i tuoi dati di guida e approfitta di offerte esclusive da partner selezionati.
Scopri di più
Hyundai Bluelink.
Connettività continua: controllo da remoto, comandi vocali, servizi in tempo reale. Tutto a portata di smartphone.
Scopri di più
In evidenza.
Tocca due volte per passare alla slide successiva
Fai clic sulla freccia destra o sinistra per passare alla slide successiva o precedente
Sei arrivato all'ultima slide
Promo Privati.
Promo Business.
Programma Fedeltà.
1
2
3
Previous
Next
Hyundai Drive Electric.
L'era della mobilità elettrica è arrivata. Scopri tutto sulla mobilità Hyundai Electric.
Scopri
Let Hyundai power your world.
Dalla mobilità elettrica a quella del futuro.
Hyundai non ti porta soltanto da un punto A a un punto B. Ti porta dal presente al futuro. Il progresso ha tante forme, ma per Hyundai hanno tutte un solo obiettivo: power your world. Scoprilo nel video.
Scopri la mobilità del futuro
Experience.
( ) for Tomorrow
Insieme per un futuro sostenibile.
Hyundai Motorsport.
Passione e tecnologia avanzata.
*Fonte:
Il Sole 24 Ore
del 22/12/2023. Verifica entrata in vigore, disponibilità e fondi dell’ecobonus statale 2024 su
https://ecobonus.mise.gov.it/
. Al momento della pubblicazione di questa pagina e del suo relativo ultimo aggiornamento (21/03/2024) l’ecobonus statale 2024 non risulta essere ancora stato approvato.
Modelli
IONIQ 6
IONIQ 5
IONIQ 5 N
KONA Electric
Nuova KONA
TUCSON Hybrid
TUCSON Plug-in Hybrid
TUCSON
SANTA FE Hybrid
BAYON
i10
i20
STARIA
NEXO
Acquista
Promozioni Privati
Promozioni Business
Brochure e Listini
Acquista online su Click to Buy
Pronta consegna
Informazioni Utili
Campagne di Richiamo
Smaltimento Veicoli
Hyundai Account
Regolamento europeo sugli pneumatici
Regolamento R.E.A.C.H.
Informazioni per operatori indipendenti
Drive Electric
Gamma Elettrica
Perché Sceglierla
Come si Ricarica
IONIQ - I'm in Charge
Mondo Hyundai
Hyundai Worldwide
News
Motorsport
Compliance
Lavora Con Noi
Hyundai Facebook
Hyundai YouTube
Hyundai X
Hyundai LinkedIn
Hyundai Instagram
Select Country
België (NL)
Belgique (FR)
Česko (CS)
Deutschland (DE)
España (ES)
France (FR)
Italia (IT)
Luxembourg (FR)
Nederland (NL)
Norge (NO)
Polska (PL)
Schweiz (DE)
Slovensko (SK)
Suisse (FR)
Svizzera (IT)
United Kingdom (EN)
Ⓒ Copyright 2023 Hyundai Motor Company. All rights reserved.
Imprint
Privacy policy
Disclaimer
Consent Management e Preference Center
Preferenze Cookie
Abbiamo impiegato la massima cura per garantire la precisione dei contenuti del nostro sito. Le illustrazioni e le descrizioni riportate su questo sito si intendono fornite a titolo indicativo ed alcune delle dotazioni illustrate potrebbero non essere disponibili per il mercato italiano. Si ricorda che alcune delle dotazioni descritte e illustrate su questo sito sono opzionali o non presenti su tutti i modelli della gamma. Per informazioni più complete vi invitiamo a recarvi direttamente presso i nostri Showroom Hyundai.
1
Annuncio promozionale. Gamma Nuova KONA 48V: consumi l/100km (ciclo medio combinato WLTP correlato) da 5,445 a 5,891. Emissioni CO2 g/km da 123,40 a 133,55. Valori di emissioni calcolati secondo gli ultimi dati omologativi disponibili, da verificare con il tuo concessionario Hyundai di fiducia. In ogni caso, per i valori di emissioni fa fede il COC. Offerta valida grazie agli Ecoincentivi Hyundai solo in caso di rottamazione di veicoli con prima immatricolazione antecedente il 31/12/2013 e
non cumulabile con l’Ecobonus statale
. Offerta valida solo in caso di contratto di acquisto sottoscritto entro il 25/05/2024 e immatricolazione entro il 31/05/2024. Offerta valida solo per vetture a stock. Offerta valida
dal 01/05/2024 fino al 25/05/2024
presso le Concessionarie aderenti e con Contributo Hyundai per un vantaggio totale cliente di € 6.000 (vantaggi massimi calcolati sul prezzo di listino) così composto: € 1.500 Hyundai Promo Finanziaria, € 2.500 con permuta o rottamazione, €500 Stock Promo e € 1.500 Ecoincentivi Hyundai. Offerta valida con
finanziamento Hyundai Plus
. Esempio di finanziamento
KONA 1.0 T-GDI 48V X LINE 2WD,
Prezzo di Listino
€29.500
, IPT e PFU esclusi, prezzo promo valido a fronte della sottoscrizione del finanziamento “Hyundai Plus”
€23.500
, anziché
€24.200
(prezzo promo senza finanziamento). Anticipo (o eventuale permuta)
€ 5.770
; importo totale del credito
€ 17.730
; rata finale pari al Valore Garantito Futuro di €
17.995
(se il cliente decide di tenere il veicolo); importo totale dovuto dal consumatore (escluso l’Anticipo)
€ 22.339,56
da restituire in 35 rate mensili ognuna di
€ 118,71
(oltre la rata finale).
TAN 7,45% (tasso fisso)
–
TAEG 8,99% (tasso fisso).
Spese comprese nel costo totale del credito: interessi
€
4.024,85
, istruttoria €395, incasso rata €3,90 cad. a mezzo SDD, produzione e invio lettera conferma contratto €1; comunicazione periodica annuale €1 cad.; imposta sostitutiva:
€45,31
; per un chilometraggio totale massimo pari a
30.000
km; in caso di restituzione/sostituzione del veicolo, verrà applicato un costo esubero km pari a 0,10€/km
.
Condizioni contrattuali ed economiche nelle “Informazioni europee di base sul credito ai consumatori” presso i concessionari e sul sito
www.hyundaicapitalitaly.com/area-trasparenza/
da leggere prima della sottoscrizione delle stesse. Salvo approvazione di HCBE GmbH Italy. Ai sensi del D.lgs. n. 26/2023 si precisa che l’ultimo prezzo promozionale della medesima versione nei 30 giorni precedenti all’inizio del presente annuncio pubblicitario era di €23.500 (in caso di finanziamento Hyundai Plus) e di €24.200 (senza finanziamento).