Innovativa tecnologia  a livello internazionale | CHG-MERIDIAN AG

Choose your region
or choose our
Group Site
Europe
Germany
Austria
Switzerland
Italy
Spain
France
Belgium
Netherlands
Luxemburg
United Kingdom
Ireland
Denmark
Norway
Sweden
Finland
Estonia
Poland
Czech Republic
Slovakia
Slovenia
Hungary
America
Brazil
Mexico
USA
Canada
Australia / New Zealand
Australia
New Zealand
Asia
Singapore



TESMA® LOGIN
Contact us
SEARCH

REGION:
						ITALY

IT
CHG-MERIDIAN
Perchè CHG-MERIDIAN
Insights
Press
dove siamo
Chi Siamo
Sostenibilità
Solutions, Services & Sectors
Dispositivi IT
Flotta industriale
Mercato Healthcare
Casi Di Successo
Technology Lifecycle
TESMA
Experience Technology- and Service Center
Careers in Italia
IT
Locations

Search
tesma
                    Login
CHG-MERIDIAN

Explore now

Perchè CHG-MERIDIAN

Insights

CHG-MERIDIAN:  CRESCITA INTERNAZIONALE IN OTTICA CARBON NEUTRAL

Press

dove siamo

Chi Siamo

Corporate Governance

La Storia

Sostenibilità

Ambiente

Valori condivisi

Leasing operativo sostenibile

Solutions, Services & Sectors

Scopri

Dispositivi IT

Enterprise Mobility Solutions

Managed Desktop Solutions

Digital Signage Solutions

Digital Workplace

finanziamento e gestione del budget

acquisti efficienti

Alleggerire il carico del reparto IT

IT sostenibile

Flotta industriale

fleet management

financing & budget management

Mercato Healthcare

Ottimizzazione del budget sanitario

Tecnologia innovativa per il settore sanitario

Casi Di Successo

Autotorino

CALLIGARIS

gruppo GOGLIO

Technology Lifecycle

Experience now

TESMA

IL VALORE AGGIUNTO DI TESMA – UNA GESTIONE AGILE DELLA TECNOLOGIA

Experience Technology- and Service Center

eraSURE®

Careers in Italia

Diventa parte del nostro team

menu not loaded
Soluzioni su misura per l'utilizzo della tecnologia
Perché possedere quando si può semplicemente usare?
Acquisisci, gestisci e aggiorna la tecnologia a modo tuo. Scegli i tuoi beni informatici preferiti, scegli le condizioni di pagamento e i servizi in un unico rimborso. È semplicissimo. Ecco come fare.
Crea la tua soluzione personalizzata per l'utilizzo della tecnologia
ASSETS
DIVENTARE PIÙ INNOVATIVI
Mantenete sempre aggiornati le vostre apparecchiature e aumentate la velocità, la sicurezza e l'efficienza della vostra azienda.
FINANCING
OTTIMIZZARE IL BUDGET
Mantenete la liquidità anche con maggiori requisiti di investimento e riducete i costi operativi complessivi.
SERVICES
MASSIMIZZARE IL POTENZIALE
Aggiungete degli extra al vostro modello di utilizzo, ad es. per l'alleggerimento delle risorse, la sostenibilità e la sicurezza dei dati.
Teniamo sempre a mente i vostri obiettivi aziendali
Oltre 15.000 clienti in 30 paesi, tra cui aziende internazionali, autorità pubbliche e ospedali, si affidano a noi per massimizzare il loro potenziale.
Sviluppiamo, finanziamo e gestiamo soluzioni tecnologiche per beni informatici, tecnologia industriale e attrezzature sanitarie su misura per le vostre esigenze. Vi offriamo la tecnologia più moderna, modelli di finanziamento convenienti e servizi che soddisfano le vostre esigenze specifiche.
Questo è ciò che chiamiamo technology2use: utilizzare invece di possedere. Scoprite perché siamo il partner giusto per voi.
Perché scegliere CHG-MERIDIAN
"Lavorando in collaborazione con CHG-MERIDIAN, abbiamo ridotto i costi di approvvigionamento, migliorato i processi e ottimizzato il nostro flusso di cassa, riducendo così le nostre spese di un impressionante 30%."
Eric Suwandinata, Global Category Manager, Vitesco Technologies GmbH
technology2use
Risolvere le vostre sfide è la nostra priorità assoluta
Ascoltiamo attentamente le vostre esigenze per creare un modello di utilizzo tecnologico personalizzato per i vostri beni informatici, la tecnologia industriale o le attrezzature sanitarie. La nostra soluzione combina asset, finanziamenti e servizi su misura per voi, senza dipendere da produttori o banche. È digitale, globale e centralizzata, tutto da un'unica fonte.
Scoprite come vi aiutiamo a raggiungere i vostri obiettivi
Ogni azienda ha le proprie esigenze specifiche per gestire le operazioni in modo efficace. I leader aziendali hanno il compito di stare al passo con il ritmo mutevole della tecnologia, ridurre i costi e raggiungere gli obiettivi di sostenibilità.
Con 45 anni di esperienza e una profonda comprensione di vari settori, abbiamo integrato la nostra esperienza in casi d'uso che mostrano come aiutiamo a risolvere le missioni dei nostri clienti e come un modello d'uso personalizzato può migliorare i risultati aziendali. Esplorate le nostre pagine di panoramica della tecnologia per scoprire come possiamo aiutarvi a raggiungere il vostro pieno potenziale.
IT Hardware
Lavorare in digitale: I dispositivi più recenti, finanziati in modo intelligente e sostenibile. Utilizzate beni informatici all'avanguardia come motore per una maggiore efficienza e innovazione e come magnete per un team soddisfatto.
IT Overview

Industrial Technology
Sfruttare il potenziale: Gestione semplice dei beni informatici di produzione, magazzino e logistica. Monitorate la vostra tecnologia diversificata in tutti i paesi e tenete sotto controllo i costi totali.
Industrial overview

Healthcare Equipment
Stay fit for the future: utilizzo intelligente della tecnologia medica all'avanguardia e dell'informatica ospedaliera. Posizionarsi con successo rispetto alla concorrenza grazie a una tecnologia moderna e contrastare la pressione sui costi con risparmi intelligenti.
Healthcare Overview

Il nostro impegno: FACILITÀ D'USO E SCALABILITÀ GLOBALE
Vi guidiamo attraverso l'intero ciclo di vita della vostra tecnologia: riduzione dei costi e dei rischi, trasparenza completa, processi semplificati e massimo alleggerimento del carico di lavoro.
I. Preparation Phase
Consulenza: Insieme a voi creeremo un elenco di servizi personalizzato. Se necessario, vi supportiamo nella procedura di gara d'appalto per servizi. Potete integrare nel vostro progetto sia i servizi interni che i partner preferiti, a seconda delle vostre esigenze.
Procurement: Per l'approvvigionamento di attrezzature avete la massima flessibilità. Gli ordini possono essere centralizzati o decentralizzati (OCI, Manufacturer Shop Connection), grazie al nostro approccio indipendente dall'hardware e dal produttore.
II. Productive Phase
Rollout:Assistiamo nell'implementazione di pacchetti di servizi da parte dei partner selezionati o dell'IT interno, con una facile integrazione di servizi o partner aggiuntivi in un secondo momento.
Supporto:Scegliete tra servizi di supporto interni o esterni, con tempi di risposta flessibili (primo-terzo livello: 5-7 giorni o 8-24 ore). Garantiamo operazioni ininterrotte con opzioni come Single/Double SWAP, variazioni di pool e copertura assicurativa.
III. End-of-Life Phase
Rollback: Personalizziamo il recupero dei dispositivi in base alle vostre esigenze: centralizzato o decentralizzato (utente finale). Scegliete l'approccio di cancellazione dei dati che più vi si addice.
Remarketing: Gestiamo il remarketing sostenibile per voi. Siete interessati a prolungare la durata dei vostri dispositivi? Offriamo proroghe flessibili della durata.
tesma: La chiave per una gestione semplificata degli asset
Ricavate la massima trasparenza durante l'intero ciclo di vita degli asset, garantendo trasparenza e visibilità dall'acquisizione allo smaltimento. Grazie alle opzioni di gestione flessibili, è possibile adattarsi senza sforzo alle mutevoli esigenze, mantenendo al contempo un controllo finanziario e una reportistica semplici. Gestire e allocare facilmente i costi, indipendentemente dalla sede, comprese le spese internazionali, consentendo una gestione finanziaria senza soluzione di continuità oltre i confini nazionali.

CONTATTI
Desiderate una consulenza personale e gratuita? Ci contatti per scoprire come potete beneficiare della nostra competenza.
Contatti
Siamo sempre a vostra disposizione: Saremo lieti di rispondervi.
Contatti


technology2use®
Contatti
International
Contatti CHG-MERIDIAN
Legal
Imprint
Data protection notice
Cookie Policy
Sales Conditions
TOOLS
TeamViewer
DocuSign
Social Media


© CHG-MERIDIAN 2024