Storia | RCS MediaGroup
Cerca
Tools
Menu
Tienimi aggiornato
Contatti
Fornitori
Ricerca per:
eng
Vai al contenuto
Gruppo
In breve
Vision e Mission
Valori
Strategia
Azionariato
Organizzazione
Management
Storia
Governance
Contatti
Contatti pubblicità
Attività
I quotidiani
I periodici
I libri
New business
RCS Academy
TV e Radio
Advertising
Sport ed Eventi
Governance
Segnalazione Illeciti
Assemblee
Avvisi al pubblico
Documenti di informazione annuale
Documenti informativi
Documenti societari
Politica di Engagement
Internal dealing
Statuto
Codice Etico
Organi Societari
Società di Revisione
Assemblee dei soci
Arch. Accordi Parasociali
Procedure
Contatti
Modelli di Organizzazione, Gestione e Controllo
Voto Maggiorato
Altri documenti societari
Sostenibilità
Investors
In breve
Azionariato
Struttura del gruppo
Dati finanziari
Debito
Results centre
Titolo
Press
Versione PDF
Versione stampabile
Aggiungi alla tua collezione
Vai alla mia collezione
Aggiungi ai preferiti
Sei in:
Home
>
Gruppo
>
Storia
La nostra storia industriale inizia nei primi del ‘900 quando Angelo Rizzoli costituisce a Milano una ditta individuale per svolgere attività tipografica e pochi anni dopo acquisisce un impianto per la stampa del rotocalco, iniziando così la pubblicazione in proprio di riviste.
Negli anni successivi, la Rizzoli amplia esponenzialmente gli ambiti di attività, acquistando numerose testate di prim’ordine ed entrando nel mercato librario.
Nel 1929 la Rizzoli viene trasformata in società di capitali e nel 1952 l’assemblea della Rizzoli delibera la modifica della propria denominazione sociale in “Rizzoli Editore S.p.A.” ed apre librerie a Roma, Milano e New York.
Nel dopoguerra la Rizzoli rafforza il proprio posizionamento editoriale acquistando altre testate ed entrando nel mercato cinematografico con la casa produttrice cinematografica “Cineriz”, oltre che potenziando gli impianti tipografici, sino a diventare il maggiore editore italiano di periodici.
Nel 1974 la Rizzoli acquista l’intero capitale sociale di Editoriale Corriere della Sera S.a.s., società editrice del “Corriere della Sera” e di conseguenza l’assemblea della Rizzoli delibera la modifica della propria denominazione sociale in “Rizzoli-Corriere della Sera”. Nel 1977, la Rizzoli-Corriere della Sera porta a compimento l’acquisizione della N.E.S. S.p.A. (Nuove Edizioni Sportive) società titolare della gestione editoriale de La Gazzetta dello Sport, arrivando ad essere il maggiore gruppo editoriale italiano.
Nel 1986 l’assemblea di Rizzoli-Corriere della Sera delibera la modifica della propria denominazione sociale in “RCS Editori S.p.A.”. RCS Editori è a capo di tutte le attività nei settori dell’editoria quotidiana, periodica, della pubblicità e nel settore libri. Nel 1990 RCS Editori entra nel capitale sociale di Unidad Editorial S.A, il gruppo editoriale spagnolo, editore tra gli altri, del secondo quotidiano di informazione El Mundo.
Nel marzo 1997 viene deliberata una scissione mediante la costituzione dell’Emittente all’epoca denominato “Holding di Partecipazioni Industriali S.p.A.”, successivamente modificata con delibera dell’Assemblea del 9 giugno 1998 in HdP S.p.A., che viene a detenere il 100% delle azioni RCS Editori, quotandosi in Borsa.
Il 15 aprile 2003, l’assemblea di HdP delibera di modificare, con effetto dal 1° maggio 2003, la propria denominazione sociale in “Rizzoli Corriere della Sera MediaGroup S.p.A.”, o in forma abbreviata “RCS MediaGroup S.p.A.” o “RCS S.p.A.” e continua la politica di riorganizzazione e sviluppo che porta alla formazione dell’attuale Gruppo RCS, attivo nel settore dei quotidiani, dei periodici, dei libri, nei comparti dei new media, della tv digitale e della radiofonia, nell’organizzazione di eventi sportivi, nella raccolta pubblicitaria e nella distribuzione.
Pagine correlate
Acquisizioni e Cessioni
Ultimo aggiornamento:
06/06/2016 - 16:14
Brands
Stream
Link
Utili
CONTATTI
CONTATTI PUBBLICITÀ
ASSISTENZA CLIENTI
LINKEDIN
TERMINI E CONDIZIONI
INFORMATIVA PRIVACY E COOKIE POLICY
MAPPA DEL SITO
Dati societari e Diffusione/Stoccaggio delle informazioni regolamentate
Copyright © 2018 - RCS MediaGroup S.p.A. - Sede Legale: Via Angelo Rizzoli, 8 - 20132 MILANO - Tel. +39 02 25841
Capitale sociale € 270.000.000,00 interamente versato C.F./P.IVA/Registro Imprese di Milano: 12086540155 - R.E.A. di Milano: 1524326
Gruppo
Obiettivi strategici: sostenibilità economico finanziaria, trasformazione del business, crescita e sviluppo
LA NOSTRA STRATEGIA
Attività
Total audience del gruppo RCS: oltre 30 milioni di utenti
SCOPRI I NOSTRI BRAND
Governance
Assemblea dei Soci
ASSEMBLEE DEI SOCI
Sostenibilità
"Vogliamo continuare ad essere un
punto di riferimento e di aggregazione
per la società civile."
LEGGI LA NOSTRA MISSION
Investors
Scopri i prossimi eventi
APPROFONDISCI
Press
Results centre
Scopri di più
Carriere
Cerchiamo competenze che parlano al futuro.
VUOI LAVORARE CON NOI?