Prodotti di qualità superiore: Volvo Construction Equipment
+39 02/98857511
Change market
Trova una concessionaria
Accedi a Volvo
Construction Equipment
Italia
Cerca termine
search
+39 02/98857511
Prodotti
Attrezzature
Ricambi
Servizi di assistenza
Soluzioni elettriche
chi siamo
Contattaci
Usato
Preparati
Rimani un passo avanti rispetto alla concorrenza
Il 29 maggio 2024 supereremo i limiti.
Preparati
Scopri di più sulle macchine da costruzione elettriche
Le costruzioni elettriche iniziano qui
Scopri di più sulle macchine da costruzione elettriche
Per saperne di più
Smarter Solutions inizia qui
Le nostre soluzioni intelligenti possono aiutarvi a diventare più competitivi, più produttivi e più sostenibili.
Per saperne di più
Per saperne di più
Elettromobility
Il cambiamento inizia con l'elettromobilità
Unisciti a noi nel viaggio verso un'edilizia più sostenibile.
Per saperne di più
Per saperne di più
Circularity
Il cambiamento inizia con la circolarità
Fai durare la tua macchina per una generazione in più con attenzione alla circolarità. Scopri di più su Volvo Reman, Volvo Certified Rebuild e Usato approvato Volvo.
Per saperne di più
Gamma di prodotti Volvo Construction Equipment
Qualità illimitata e costante
Esplora la vasta gamma di prodotti di alta qualità di Volvo Construction Equipment.
Macchine elettriche
Escavatori
Pale gommate
Dumper articolati
Dumper rigido
Vibrofinitrici per asfalto e banchi
Rulli compattatori
Posatubi
Macchine per demolizione
CONTATTACI PER IL NOLEGGIO O L'ACQUISTO
SEI PRONTO A SCEGLIERE L'ELETTROMOBILITÀ?
I nostri esperti di elettromobilità sono pronti a fornirti consigli, informazioni e chiarimenti su veicoli, infrastrutture di ricarica, servizi di noleggio e finanziamenti. Grazie alle nostre macchine elettriche potrai cambiare il tuo modo di fare business.
Rivolgiti ad un esperto
La Rete di Vendita e di Assistenza
VOLVO CE ITALIA
Rete Assistenza
Rete Vendita
Vuoi essere sempre aggiornato sulle ultime novità?
Iscriviti alla newsletter di Volvo CE Italia
Clicca qui per iscriverti
Volvo, su richiesta
I professionisti del noleggio
Conosci i vantaggi del noleggio Volvo? Da oggi è possibile noleggiare anche la gamma di macchine compatte elettriche
Scopri di più
Ottieni ancora di più dalla tua Volvo
Massimizza oggi i tuoi profitti e tempi operativi
Noi capiamo che le necessità della tua attività sono variabili. Per questo motivo proponiamo quattro differenti Accordi Assistenza Clienti per aiutarti a conservare la tua redditività.
Accordi assistenza clienti
Il modo piu’ sicuro per ridurre i fermi macchina
Prestazioni assicurate dal possedere una macchina Volvo. Noi sappiamo che ogni componente è vitale e ti aiutiamo a massimizzare i cicli di lavoro a lungo termine attraverso i Ricambi originali Volvo.
Controllo da remoto della tua flotta
È l'ora di risparmiare tempo e denaro. CareTrack è il nostro sistema telematico che ti consente l'accesso a un ampio spettro di informazioni per la sorveglianza della macchina. Dovunque sei.
Servizi telematici Volvo
Club Operatori
Unisciti ai migliori
volvo ce italia
Clicca qui
Volvo Construction Equipment
Le ultime novità
Comunicato stampa
23/04/2024
Migliori, più veloci, più maneggevoli: ecco le pale gommate Volvo L30 e L35 nella versione aggiornata
Funzionalità potenziate e una fruibilità senza pari sono solo alcuni dei miglioramenti introdotti nella nuova serie di pale gommate compatte L30 e L35 di Volvo Construction Equipment (Volvo...
Comunicato stampa
11/03/2024
Quando l'elettrico incontra i cavalli (quelli veri)
Immersa nella campagna, su un'isola appena fuori Stoccolma, Menhammar Stuteri è una delle più note e storiche scuderie della Svezia. Lungi dall'essere tradizionale tuttavia, questa...
News
12/02/2024
Scopri come Europeir ha ottimizzato l'Efficienza nelle operazioni di Trattamento di Rifiuti Industriali
Leggi di come Europeir, specialista nel trattamento di rifiuti industriali, ha ottimizzato la sua efficienza con la nuova aggiunta di un escavatore Volvo EW200E Material Handler
News
05/02/2024
4 Nuovi Servizi Volvo che Rivoluzionano l'Efficienza del Cantiere
Dalla mappa connessa alla gestione delle prestazioni, scopri come Volvo CE Italia sta trasformando il modo in cui affrontiamo i lavori sul cantiere
News
29/01/2024
Ripensare le Ore di Lavoro delle Macchine: Una Nuova Prospettiva con una flotta elettrica
Scopri come le macchine elettriche stanno ridefinendo le aspettative sulle ore di lavoro e il consumo energetico nella tua flotta.
Vedi tutte le news
Vuoi saperne di più?
Inviaci un messaggio e saremo lieti di aiutarti.
Contattaci
Volvo Construction Equipment Italia S.p.a. - P.IVA 04888370964
Volvo CE in breve
La nostra storia
Innovazione
Sostenibilità
Come posso aiutarti?
Contattaci
Fai una richiesta
Trova una concessionaria
Contratti di assistenza Volvo
Segui Volvo CE
LinkedIn
Instagram
Facebook
YouTube
X
Sala stampa
News
Eventi e iniziative
© Copyright AB Volvo 2024
www.volvogroup.com
Copyright
Privacy
Informazioni sui cookie
Contattaci
Chiudi
Chiudi
Valori
Imperiale
Metrico
Imposta come predefinito