Il Sole 24 Ore: notizie di economia, finanza, borsa, fisco, cronaca italiana ed esteri - Il Sole 24 ORE
Abbonati
HomePage
Sezioni
24+
Finanza
Finanza Personale by Plus24
Mercati
Magazine
Video
Gallery
Podcast
Lab 24
Newsletter
Dossier
Ebook
Per i professionisti
Quotidiani digitali
Radio 24
Sole 24 Ore Formazione
Radiocor
Shopping24
Mudec
La prima pagina di oggi
Archivio
In edicola
Link utili
Naviga
Ricerca
8 maggio 2024
Abbonati
Sfoglia il giornale
Accedi
Italia
Mondo
Economia
Finanza
Mercati
Finanza Personale
Norme & Tributi
Altre
Arteconomy
Commenti
Cultura
Food
HTSI
Management
Moda
Motori
Real Estate
Salute
Scuola
Sostenibilità
Sport
Tecnologia
Viaggi
Video
Video
Foto
Podcast
Lab24
24+
Italia
Mondo
Economia
Finanza
Mercati
Finanza Personale
Norme & Tributi
Altre
Arteconomy
Commenti
Cultura
Food
HTSI
Management
Moda
Motori
Real Estate
Salute
Scuola
Sostenibilità
Sport
Tecnologia
Viaggi
Video
Abbonati
Video
Foto
Podcast
Lab24
24+
video del giorno
Italia
Mario Monti: "Per conservare il consenso, la politica sta svendendo lo Stato"
Live
Notizie dal mondo
Hamas: «Colloqui finiti, Israele è tornato indietro». Fonti Ue, accordo tra i 27 su uso profitti beni russi -
Video / Riapre valico di Kerem Shalom
-
Foto Gaza
-
Foto Ucraina
Guerra a Gaza: perché Israele ha bocciato la proposta di tregua a cui Hamas aveva detto sì
Al Senato
Superbonus, Giorgetti: «Spalmare crediti su 10 anni sarà obbligo» -
Bankitalia: stop immediato se il nuovo decreto fallisce
di
Giuseppe Latour
e
Giovanni Parente
Superbonus e 730, non revocabile la scelta dello sconto in 10 anni
Big Tech
Cina, Apple torna a crescere, nuovo ban per Huawei: la guerra tecnologica continua
di
Biagio Simonetta
Nuove limitazioni del Dipartimento del commercio Usa alla vendita di tecnologia a Huawei
8 maggio, 16:21
***Russia: accordo a 27 sull'uso dei proventi degli asset congelati dalla Ue
8 maggio, 16:19
Terna: +34% utile netto I trim a 268,2 mln, ricavi a 858,1 mln (+20,4%) (RCO)
8 maggio, 16:13
Ddl autonomia: Schillaci, non mina diritto a salute
La giornata dei mercati
Borse, Europa positiva con focus su trimestrali. A Wall Street tonfo di Uber -
Svezia: banca centrale taglia i tassi al 3,75%
-
Podcast
di
Martina Soligo
e
Chiara Di Michele
Conti deposito, come scegliere i «vincolati» più convenienti
Utility
Terna, nel trimestre ricavi +20,4% e utile netto +34%
Terna, oltre 3 miliardi di investimenti dall’Emilia al Lazio
Le carte dell’inchiesta
Liguria, la cena elettorale con i “riesini”, i timori di Cozzani: «Mi squartano». Toti: «Ma perché non gli abbiamo dato dei soldi?» -
Regione, che succede ora? Ipotesi voto anticipato
di Ivan Cimmarusti
Indagine su Toti, dalle carte emergono i vecchi legami di mafia tra Genova e Riesi
La sezione premium de Il Sole 24 Ore
Abbonati
Il trend
Mutui green, si moltiplicano le offerte: cosa sono e quali sconti si possono ottenere
di  Vito Lops
Analisi
Cambiare lavoro per cambiare vita: cos’è un portfolio career e gli errori da evitare
di
Paolo Gallo
Partite Iva
Voucher e prestiti: in arrivo 3 aiuti agli under 35 per mettersi in proprio
- Podcast
di Valentina Melis e Serena Uccello
Report McKinsey
Batterie per auto: ecco le chance per l’Europa nella sfida globale
di
Alberto Annicchiarico
L’analisi
La missione di Xi Jinping in Europa: una partita a poker dove la Ue deve ricompattarsi
di Giuliano Noci
Criptovalute
Ftx prepara un maxi rimborso ai clienti da 11 miliardi di dollari
di Vito Lops
Il decreto del Governo
Agrivoltaico, ecco dove si possono installare i pannelli e dove no -
Utilitalia: «Costa troppo. A rischio gli obiettivi rinnovabili»
di
Redazione Roma
La lenta ascesa delle rinnovabili: valgono il 30% dell’elettricità mondiale
Lotta alla pandemia
AstraZeneca ritira il vecchio vaccino anti-Covid in tutto il mondo: ecco i motivi
Astrazeneca, utile raddoppiato nel 2023 a 6 miliardi
Video
Social
Riforma fiscale: regime ordinario o forfettario, cosa conviene ai lavoratori autonomi
di Camilla Colombo
Italia
Salvini, "Monti-Macron vanno curati, vadano loro in Ucraina"
Italia
Tajani: "Parole di Salvini su Macron? Non invieremo i soldati in Ucraina"
Mondo
Von der Leyen: AfD fa propaganda per Putin e poi parla di patria...
La diretta
Plenaria 10 maggio 2024 - Family Business Forum
La diretta
Plenaria 9 maggio 2024 - Family Business Forum
Italia
Sea Watch, parte l'aereo da ricognizione nonostante il divieto di Enac
Italia
Arriva a Roma il World Press Photo
Il collocamento
Btp Valore: oltre 1,3 miliardi raccolti nella terza giornata di collocamento -
La Guida
-
Podcast
-
Video
-
Video
di
Vito Lops
Attualita
Bolzano, maxi-incendio nella sede di Alpitronic, leader nelle colonnine ultraveloci per auto elettriche -
Video / La fabbrica in fiamme
Servizio / Mobilità
Telepass, il canone costa molto di più: ecco le alternative per il telepedaggio
di
Massimo Mambretti
Imposte
Affitti, sì alla cedolare quando l’inquilino è un’impresa: arriva l’ok della Cassazione
di
Cristiano Dell'Oste
Fiere
Al Transpotec i camion del futuro: arriva il primo Tir a idrogeno -
Foto / Le novità
di
Marco Morino
Televisione
Scontro Mentana-Gruber, interviene l’azienda: «Serve rispetto reciproco». Lui: «Sottoscrivo»
di
Andrea Biondi
Politica Economica
Europee, Confindustria incontra i candidati a Roma: l’industria torni al centro
di Andrea Marini
SANTA SEDE
Vaticano: da Medjugorje a Trevignano, in arrivo la “stretta” sulle apparizioni
di Carlo Marroni
Da non perdere
Guida alla scelta
Azioni, cedola e stabilità: ecco i titoli che pagano i dividendi più alti
di Lucilla Incorvati
Bussole
Conti correnti e carte di credito: guida pratica per evitare le truffe (soprattutto online)
di Federica Pezzatti
L’analisi
Guerra a Gaza: perché Israele ha bocciato la proposta di tregua a cui Hamas aveva detto sì
di
Ugo Tramballi
Il rapporto Iif
Debito globale, nuovo record a 315 trilioni. Perché gli emergenti sono la vera mina vagante
di
Maximilian Cellino
Risparmio
Conti deposito, come scegliere i «vincolati» più convenienti
di Stefano Elli
Stati Uniti
Trump e i documenti classificati, rinviata a tempo indeterminato la data del processo
Auto
Toyota, record di utili: i profitti sfiorano i 30 miliardi di euro -
Bmw, utili in calo ma obiettivi confermati
di
Redazione Finanza
Il decreto approvato dal Cdm
I Carabinieri forestali cambiano ancora “casa”: dopo l’Ambiente tornano sotto l’Agricoltura
di Andrea Carli
Il personaggio
Europee, Carola Rackete si candida con la Linke tedesca: «Ma non sono l’icona dei migranti»
Trasporto aereo
Ita-Lufthansa, ecco le proposte alla Ue. Il 4 luglio la decisione di Bruxelles
di
Beda Romano
e
Giorgio Pogliotti
Usa
Mattarella all’Onu: multilateralismo “pilastro” per l’Italia, rafforzare le Nazioni Unite
di Marco Valsania
L’anticipazione del «Fatto»
Mafia, Ilda Boccassini indagata a Firenze per false informazioni al pm
Il lutto
Morto il banchiere Fabio Gallia, aveva 60 anni
di
Alessandro Graziani
Sicurezza alimentare
Spezie cancerogene, l’India (finalmente) apre un’inchiesta -
Nella «Modiland», dove l’industria non porta sviluppo sociale
di
Marco Masciaga
Indici di guerra
Da Kiev a Gaza, tutti i dati dell’economia e della finanza per capire lo scenario di crisi
Il modello 730: la nuova precompilata e i bonus
Fisco
Precompilata col nuovo 730 semplificato: via ai modelli, invio dal 20 maggio -
Video/ Tutte le novità
di
Giuseppe Latour
e
Giovanni Parente
Dichiarazione precompilata: dai lavori in casa alle spese mediche, così aumentano le detrazioni
Dichiarazioni
Precompilata 2024, la trasmissione dei dati sui bonus guadagna tempo -
Dossier / Il modello 730
di Marcello Tarabusi
Primo Piano
Spese mediche, bonus casa e redditi: arriva il 730 ultrasemplificato
di
Marco Mobili
e
Giovanni Parente
Il Festival dell’Economia dal 23 al 26 maggio 2024
Dal 23 al 26 maggio a Trento
Festival dell’Economia di Trento, numeri record per l’edizione 2024
Oltre 280 eventi: presenti cinque Nobel, 22 ministri, 40 economisti
La presentazione
Festival dell’economia di Trento: ecco i 600 protagonisti
di Laura La Posta
Festival dell’Economia
Trento, tutte le iniziative del Fuori Festival 2024
Festival dell’economia di Trento 2024
Dieci panel dedicati all’intelligenza artificiale
Festival dell’economia di Trento 2024
Così cambia il mondo della formazione
Podcast
Market Mover
Torna l’appetito al rischio in Borsa
di Andrea Franceschi e Vito Lops
Cripto
Qualcuno ha aperto dei casinò nella “città di Bitcoin”. Il network ora è a rischio?
di Vito Lops
Start
L’Ai all’università, i giovani e il lavoro, lo scandalo delle spezie
di Francesca Barbieri
Le Voci del Sole 24 Ore
Verso le europee: perché Salvini e Schlein sono i leader più a rischio in caso di sconfitta
di Lina Palmerini e Enrico Marro
Il Punto
Le due facce della povertà
di Alberto Orioli
Market Mover
Rame delle mie brame
di Andrea Franceschi e Sissi Bellomo
Start
Partite Iva, in arrivo 3 bonus agli under 35 per mettersi in proprio
di Francesca Barbieri
Le voci del Sole 24 Ore
Giuramento e Giorno della Vittoria: la due giorni trionfale di Putin. Ma ora lo zar valuta decisioni impopolari
di Antonella Scott e Enrico Marro
NOVITÀ
Gli indici del Sole
Brand connect
Gallery
Economia
Le novità presenti al Transpotec
8 foto
Tecnologia
Le novità dell’ecosistema Pixel
18 foto
Mondo
Guerra Hamas-Israele, le immagini dell’8 maggio
21 foto
Cultura
Fotografia Europea a Reggio Emilia
9 foto
Mondo
Ucraina, 802° giorno di guerra
26 foto
Motori
Nuova Mini Cooper elettrica su strada, le foto della Cooper SE
38 foto
Mondo
Inondazione in Brasile, 90 morti e tanti dispersi: un miliardo di real di danni
15 foto
Italia
Liguria, da Toti a Spinelli: gli indagati nell’inchiesta della Procura di Genova
9 foto
Stelle del Sud 2024
Stelle del Sud
La Campania guida la lista delle imprese eccellenti al Sud
di Laura La Posta
Stelle del Sud
Stelle del Sud, eccellenze inaspettate che chiedono efficienza
di Nino Amadore
Stelle del Sud
Dante Labs, da startup a multinazionale  della genetica avanzata
di Francesca Cerati
Stelle del Sud
Towns of Italy Group, la fabbrica di esperienze che punta al primato
di Nino Amadore
Lettera al risparmiatore
Lettera al risparmiatore
Texas Instruments, il dividendo non basta. Focus sulle fabbriche
di
Vittorio Carlini
Tesla, Musk pensa all’intelligenza artificiale, ma ora è necessario vendere auto
Lettera al risparmiatore
Tesla, Musk pensa all’intelligenza artificiale, ma ora è necessario vendere auto
di
Vittorio Carlini
Lettera al risparmiatore
Amgen cerca una nuova medicina contro l’obesità. Sfida sulle malattie rare
di
Vittorio Carlini
Lettera al risparmiatore
El.En, la sfida è il rilancio dei sistemi laser in Cina. Focus sull’innovazione
di Vittorio Carlini
Consigli24
consigli24
Le migliori biciclette da corsa nel mese della celebre Corsa Rosa
consigli24
Guida all'Eurovision 2024: ascolta tutte le canzoni su Amazon Music
consigli24
Giornata mondiale dell’igiene delle mani, proteggiti con i migliori igienizzanti
2024 – L’Europa vota
Sondaggio
Swg, elezioni europee: stabile in testa Meloni, in crescita
di
Nicoletta Cottone
Il voto dell’8 e 9 giugno
Elezioni Europee, scopri tutti i candidati: la lista navigabile
24Plus
Candidati fittizi: la necessità di una norma per evitare lo spettacolo delle false candidature
di Carlo Melzi d’Eril – Giulio Enea Vigevani
Il lavoro in carcere
Seconda opportunità
Il progetto per la recidiva zero dei detenuti: creare un ponte tra carcere e società
di Carlo Nordio e Renato Brunetta
La rete del Cnel
Da Assolavoro a Sant’Egidio parola d’ordine reinserimento
Best practice
A scuola  di tecnologia per non tornare dentro
Superbonus, addio a cessioni e sconti
Edilizia
Superbonus, allo studio nuove deroghe per le zone colpite dal sisma e dalle alluvioni
Il «nodo» costi
Superbonus, Bankitalia: «Stop immediato se il nuovo decreto fallisce»
di
Giuseppe Latour
e
Giovanni Parente
Bussole
Superbonus, lo spalmacrediti punta a diluire una maxi rata da 21 miliardi
di Giuseppe Latour e Giovanni Parente
Moda
Manifattura
Prada raddoppia il suo maglificio in Umbria per sostenere «una crescita straordinaria»
di
Chiara Beghelli
Sostenibilità
Italia secondo mercato per Yves Rocher che lancia il movimento Act Beautiful
di Marika Gervasio
Dalla Corea
La K-Beauty di Miin Cosmetics avanza (anche) in Italia
di Marika Gervasio
Studio Contactlab
E-commerce, il lusso investe nei negozi online. Marchi italiani indietro sui servizi
di Marta Casadei
HTSI
Oggetti del desiderio
Esclusività e piacere di guida: inizia un nuovo capitolo, totalmente elettrico
di
Mario Cianflone
Punto di vista
Fonti d’ispirazione e indirizzi shopping: la moda eclettica di Hillary Taymour
di
Francesca Reboli
Orologi solari
Una meridiana d’artista in giardino o in terrazza, disegnata su misura
di Chiara Corridori
Weekend a Venezia/1
Entrare e uscire dalla Biennale, seguendo il filo di un percorso fuori schema
di Stefano Castelli
Mercati
+
Il servizio per i risparmiatori
Abbonati
Trasporto aereo
Ita-Lufthansa, ecco le proposte alla Ue. Il 4 luglio la decisione di Bruxelles
di
Beda Romano
e
Giorgio Pogliotti
Risparmio gestito
Banca Generali debutta a Lugano, ma guarda già oltre
di Maximilian Cellino
Lettera al risparmiatore
Texas Instruments, il dividendo non basta. Focus sulle fabbriche
di
Vittorio Carlini
Finanza
Automotive
Bmw, utili in calo e margini inferiori alle attese, ma obiettivi confermati
di
Redazione Finanza
La giornata dei mercati
Borse, Europa positiva con focus su trimestrali. A Wall Street tonfo di Uber
di
Martina Soligo
e
Chiara Di Michele
Market Mover
Torna l’appetito al rischio in Borsa
di Andrea Franceschi e Vito Lops
Business
Alstom, conti in rosso ma il titolo vola in Borsa. Analisti divisi
di
Laura Cavestri
Auto
Toyota, record di utili nell’anno fiscale: sfiorano i 30 miliardi di euro
di
Redazione Finanza
Report McKinsey
Batterie per auto: ecco le chance per l’Europa nella sfida globale
di
Alberto Annicchiarico
Mercati
Tutti i dati
Le migliori competenze al servizio della tua impresa
Vedi tutti i partner
Real Estate
Residenziale
Manifattura Tabacchi Firenze, terzo progetto per 34 appartamenti
di Laura Cavestri
Finanza immobiliare
King Street prepara una gara a inviti  e mette sul mercato il Bauer di Venezia
di Paola Dezza
Locazioni
Emergenza affitti in Italia  ma il multifamily non decolla
di Evelina Marchesini
Finanza Personale by Plus24
Le dirette di Plus24
BTp Valore, che fare?
di Isabella Della Valle e Lucilla Incorvati
BTp
Quei buy back sui titoli di Stato realizzati con i risparmi delle famiglie
di Gianfranco Ursino
Oggi il via
BTp Valore, la guida: tasso garantito al 3,35% nei primi 3 anni
di
Gianni Trovati
Sostenibilità
Istat
Rischio povertà o esclusione sociale per il 22,8% della popolazione, famiglie più ricche hanno reddito 5,3 volte quelle povere
di
Redazione Roma
Governo
Il Cdm approva il decreto agricoltura: c’è l’accordo sul fotovoltaico
di
Redazione Roma
Il protocollo d’Intesa
Ferrara, il petrolchimico lancia il polo sostenibile dell’acqua
di Ilaria Vesentini
I prossimi eventi
Tutti gli eventi
Economia
Sanità privata
Il gruppo San Donato continua lo shopping in Polonia
Netcomm Forum 2024
L’e-commerce B2c verso i 39 miliardi
di
Enrico Netti
Energia
Solare, nuove regole: «Così costi più alti. E mancheremo i target europei e globali»
di Laura Serafini
Lavoro
Nestlé, il premio sale fino a 2.900 euro e il congedo dei papà a 12 settimane
Motori
Auto
Porsche 911 Hybrid tutto quello che sappiamo a tre settimane dal debutto
di Corrado Canali
Porsche Macan elettrica: l’abbiamo guidata. Ecco come va, come è fatta e quanto costa
Connettività
Hyundai Connected Mobility: così il gruppo coreano reaiventa l’auto digitale
di Giulia Paganoni
Servizio /Novità
Kia Ev3, il suv elettrico compatto verso il debutto
di
Massimo Mambretti
Listino prezzi
Alfa Romeo Junior, aperti gli ordini di tutta la gamma. Quanto costa versione per versione
di Corrado Canali
Scuola
Protesta anche a Napoli
Studenti della Sapienza piantano le tende: «Chiediamo incontro con la rettrice»
di
Redazione Scuola
Il bando scadrà il  15 maggio 2024
Federazione italiana per l'uso razionale dell’energia: borsa di studio da 30mila €
di
Redazione Scuola
Valutazione
Scuola, in quinta e seconda elementare completati i test Invalsi di italiano
di
Redazione Scuola
La selezione
Prova scritta del concorso per dirigenti scolastici, è stato  ammesso l’84,9%
di
Redazione Scuola
Italia
Economia
Fotovoltaico, c’è l’accordo sui pannelli in agricoltura
di
Giorgio Dell'Orefice
Celestina Dominelli
Celestina DominelliCelestina Dominelli
Difesa
Dalla Duilio alla Fasan, le navi italiane che hanno abbattuto i droni degli Houthi
di
Andrea Carli
Save the children
Donne equilibriste: 1 mamma su 5 lascia il lavoro se diventa madre. Bolzano mother friendly, ultima Basilicata
di
Nicoletta Cottone
La decontribuzione
Bonus mamme, operativa la piattaforma per comunicare i dati dei figli all’Inps: ecco come fare
di
Redazione Roma
Infodata
ricchezza
Ecco le città nel mondo che ospiteranno più miliardari
ai
Come si installa e come funziona Phi-3 di Microsoft. La nostra prova
acqua
Come si misurano i fiumi? Lo studio della Nasa
Norme e Tributi
Cassazione
Suicidio assistito, consigli e indicazioni sulla clinica non sono istigazione
di
Patrizia Maciocchi
Manca la legge nazionale, così le Regioni provano a garantire il diritto al fine vita
Cassazione
L’accusa di “manipolazione dell’Euribor” deve essere dimostrata
di
Patrizia Maciocchi
Da settembre
Affitti brevi, scatta l’obbligo del codice unico: così la corsa per registrare 500mila case
di
Giuseppe Latour
e
Giovanni Parente
I 40 anni  dell’Esperto risponde
Regole complesse e cittadini in difficoltà. Convegno il 16 maggio alla Luiss,  iscrizioni al via
della redazione Norme e Tributi
Mondo
Europa
Europee, tutti i candidati
Live
Notizie dal mondo
Guerra, ultime notizie. Gli Usa «esigono» da Israele la riapertura dei valichi. Erez chiuso: nessun aiuto entra a Gaza
Guerra in Ucraina
Putin ordina esercitazioni nucleari con armi tattiche e minaccia la Gran Bretagna
Trilaterale a Parigi
Von der Leyen a Xi: «Proteggeremo l’economia Ue se serve»
Edicola
In edicola fino al 30 maggio
Riforma fiscale 8 - Accertamento tributario e concordato preventivo biennale
La Guida analizza tutte le misure volte a rafforzare e razionalizzare...
In edicola fino al 23 maggio
Agevolazioni fiscali per imprese e professionisti
La Guida del Sole 24 Ore delinea compiutamente il riepilogo di ogni agevolazione fiscale dopo la legge di Bilancio e le novità delle altre norme e della prassi interpretativa...
In edicola fino all’11 giugno
Bonus casa 2024
La Guida è lo strumento editoriale indispensabile per comprenderne l’impatto operativo sull’intera disciplina delle agevolazioni previste dal legislatore per il “mondo casa”.
In edicola dal 4 maggio
Mamme d’Italia
Il libro prova a restituire un ritratto delle mamme ancorato ai dati e alla realtà, al di là delle rappresentazioni idealizzate e delle strumentalizzazioni di parte, per dare loro il valore che meritano
In edicola  dal 27 aprile
L’euro, i tassi, la Bce
Il libro analizza la difficile rotta della normalizzazione monetaria della BCE tra il rischio di inflazione resiliente e recessione latente, esplorando la sfida della “svolta verde”
In edicola dal 26 aprile
La casa oltre il superbonus
Il libro analizza cosa significa investire nel bene-casa e spiega quali sono i margini d’azione per chi deve gestire, ristrutturare, valutare, comprare o affittare un’abitazione
Food
Al Cibus di Parma
Formaggi Dop e Igp nei ristoranti, ecco le linee guida per valorizzare il made in Italy
di
Emiliano Sgambato
Cibus
Export alimentare  oltre 53 miliardi, ma la  concorrenza estera cresce
di Micaela Cappellini
Distretti
La Food Valley di Parma vale 8,2 miliardi e il 33% arriva dall’export
di Giorgio dell’Orefice
Made in Italy
Per fronteggiare il caro prezzi del cacao spazi di crescita per le carrube
di
Manuela Soressi
Salute
I diritti dei pazienti
Liste d’attesa lunghe? La legge (poco applicata) che fa pagare le cure all’Asl
di
Marzio Bartoloni
Sanita
In 4,5 milioni rinunciano a curarsi, la colpa è soprattutto delle liste d’attesa
di
Marzio Bartoloni
Via libera dell'Europarlamento
Primo sì a riforma Ue dei farmaci, il no dell'Italia e delle aziende non basta
di Marzio Bartoloni
La giornata mondiale del sonno
Dodici milioni di italiani dormono male. ecco gli effetti sulla salute e i rimedi
di Francesca Indraccolo
Commenti
Family & trends
Stellantis, Exor e la famiglia Agnelli: quello di cui bisogna parlare davvero
di
Bernardo Bertoldi
Nei primi mesi dell’anno l’esposizione mediatica alla famiglia Agnelli ed a Stellantis non è certo mancata
A tavola con
Gerry Cardinale, il Milan e gli affari: «La mia ricetta? Progetti a lungo termine tra sport e media»
di Paolo Bricco
Parla il proprietario del club rossonero: «Credo nel modello della public private parntership, cioè l’unione tra comunità, tra chi ha i soldi e chi non li ha»
L’Europa del futuro / 1
La politica per far camminare i progetti di Letta e Draghi
di
Sergio Fabbrini
Persone
Il Convegno su Augusto Graziani, economista controcorrente
di
Rosa Canelli
,
Giuseppe Fontana
e
Riccardo Realfonzo
Info Data
ricchezza
Ecco le città nel mondo che ospiteranno più miliardari
di Infodata
Alley Oop
sport
Vittoria Bussi, donna dei record che ha messo insieme matematica e ciclismo
di Giacomo Petruccelli
Econopoly
res publica
Quale rivoluzione normativa e culturale per l'impresa femminile?
di Giuseppe Arleo
Dossier
La classifica
Leader in diversità e inclusione
Pubblicato il bando alla nuova ricerca delle imprese italiane più inclusive, lanciata dal Sole 24 Ore e da Statista
Casa e Condominio
Superbonus, addio a cessioni e sconti
Il Governo ha tagliato definitivamente la possibilità di trasferire i crediti di imposta: cosa cambia adesso
La classifica
Leader della crescita
Pubblicato il bando per trovare le aziende con il maggiore aumento del fatturato nel triennio 2020-2023 indetto dal Sole 24 Ore da Statista
Sole 24 Ore-Statista
Consulenti dell’anno 2025: al via la prima edizione dell’indagine
Indagine del Sole 24 Ore-Statista per individuare le migliori società di consulenza in Italia. Entro il 31 marzo sarà possibile inviare la propria can...
Valore24 Analisi di Bilancio
Il servizio on-line che semplifica l'effettuazione dell'analisi di bilancio per tenere sotto controllo l'impresa, per fornire alle banche il profilo economico-finanziario al fine di contribuire a determinare il merito creditizio della società e per anticipare la situazione di crisi.
Scopri l’offerta
Cultura
Arte
Fotografia Europea 2024, il filo rosso che unisce uomo e natura
di
Veronica Costanza Ward
Musica
La bellezza brutale di St Vincent
di Fernando Rennis
Arte
Antonio Ligabue: i tormenti di un visionario in mostra a Torino
di
Eugenio Giannetta
Cinema
David di Donatello: trionfa “Io Capitano” di Matteo Garrone
di
Stefano Biolchini
e
Andrea Chimento
Tecnologia
Prodotti
Arriva in Italia Pixel 8a (e Pixel Tablet): cresce l’ecosistema di  Google
di Gianni Rusconi
Ecco Roborock S8 MaxV Ultra, il super robot che lava, aspira e tiene d’occhio i vostri animali
Economia Digitale
«Decentralizzare l’intelligenza artificiale  è un dovere»
di Marco Trabucchi
Prodotti
Ecco Roborock S8 MaxV Ultra,   il super robot che lava, aspira  e tiene d’occhio i vostri animali
di Luca Tremolada
Infodatacast
Disney Lorcana, il collezionismo e i giochi di carte
di Luca Tremolada
Management
Sbagliando si impara
La magia di un dream team: tre ingredienti che rendono memorabile la vita di un gruppo
di
Andrea Beretta
*
Arteconomy
Collezionare
Collezioni aziendali, l’alleanza tra arte e impresa che serve alla crescita economica e culturale
di Marilena Pirrelli
Sport24
Sport &  business
Calcio e basket, controlli sui bilanci dei club: prove di dialogo
di
Marco Bellinazzo
Viaggi
Hotellerie
Con la Guida Michelin arrivano le Chiavi riconoscimento alla migliore ospitalità made in Italy
di Lucilla Incorvati
Newsletter
Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari.
Iscriviti
Dai Blog
Smartlife
I nuovi Xperia sono quasi arrivati: cosa possiamo aspettarci?
di Mario Cianflone
24zampe
Pet economy, riempire la ciotola di cani e gatti costa oltre 3 miliardi
di Guido Minciotti
@24zampe
24zampe
Gli scienziati sono più vicini a capire cosa dicono i capodogli
di Guido Minciotti
@24zampe
Newsletter
Pensioni24
Scopri di più
DOMENICA
Abbonamento + Archivio storico
Scopri di più
Codici Sconto Gratis per il tuo Shopping Online
Sconti ePRICE, IBS ecc.
Scopri di più
Torna all’inizio
Il gruppo
Gruppo 24 ORE
Radio24
Radiocor
24 ORE Professionale
24 ORE Cultura
24 ORE System
La redazione
Contatti
Il sito
Italia
Mondo
Economia
Finanza
Mercati
Risparmio
Norme&Tributi
Commenti
Management
Salute
HTSI
Tecnologia
Cultura
Motori
Moda
Real Estate
Viaggi
Food
Sport
Arteconomy
Sostenibilità
Scuola
Newsletter
Quotidiani digitali
Fisco
Diritto
Lavoro
Enti locali & Edilizia
Condominio
Sanità24
Agrisole
Link utili
Shopping24
L’Esperto risponde
Strumenti
Ticket 24 ORE
Blog
Meteo
Codici sconto
24ORE POINT
Rassegnatori autorizzati
Pubblicità Tribunali e P.A.
Case e Appartamenti
Trust Project
Abbonamenti
Abbonamenti al quotidiano
Abbonamenti da rinnovare
Abbonati
Archivio
Archivio del quotidiano
Archivio Domenica
App disponibile su:
Google Play
App store
P.I. 00777910159
Dati societari
© Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati
Per la tua pubblicità sul sito:
24 Ore System
Informativa sui cookie
Privacy policy