Sandvik Group
Passa al contenuto
State visitando il nostro sito web in italiano. Volete passare al nostro sito in inglese, che contiene informazioni più complete?
Cambia lingua
Close
Prodotti e servizi
Investitori
Lavora con noi
News & PR
Chi siamo
Siti web
Search
Benvenuti nel Gruppo Sandvik
Diamo sempre il massimo attraverso la nostra esperienza collaborando con clienti per costruire business più solidi e resilienti.
Nostre aree di competenza
Prodotti e servizi
Una vasta gamma di prodotti e servizi basati su tecnologie all'avanguardia e su importanti attività di ricerca e sviluppo.
Prodotti e servizi
Posizioni aperte
Per continuare a costruire una solida rete di collaboratori, siamo alla costante ricerca dei talenti di oggi e di domani.
Posizioni aperte
Le settori di attività
Le attività di Sandvik sono organizzate in tre settori.
Le settori di attività
Il nostro Purpose
Advancing the world through engineering
Operiamo con spirito innovativo e lungimirante, spinti dalla passione verso soluzioni sempre più brillanti in grado di produrre cambiamenti significativi.
Scopri di più
Contatto
Chi siamo
Sostenibilità
Prodotti e servizi
Lavora con noi
Investitori
News & PR
Governance aziendale
Whistleblowing (Speak Up)
Privacy
Gestione dei cookie
Informazioni sul sito
Marchi
LinkedIn
Instagram
Facebook
Youtube
Cambia lingua
© 2024 Copyright © Sandvik AB; (publ) Box 510, SE-101 30 Stockholm, Sweden Phone: +46 8 456 11 00
Altri siti Web di Sandvik
We would like your consent
Sandvik and our vendors use cookies (and similar technologies) to collect and process personal data (such as device identifiers, IP addresses, and website interactions) for essential site functions, analyzing site performance, personalizing content, and delivering targeted ads. Some cookies are necessary and can’t be turned off, while others are used only if you consent. The consent-based cookies help us support Sandvik and individualize your website experience. You may accept or reject all such cookies by clicking the appropriate button below. You can also consent to cookies based on their purposes via the manage cookies link below. Visit our
cookie privacy policy
for more details on how we use cookies.
Manage cookies
Reject all
Accept all