Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Fatturato e Bilancio - Milano | P.Iva: 02685290120 CERCA Home Area Geografica Analisi Settori economici Come funziona Servizi Listino Contatti Registrati Area Clienti Per visualizzare correttamente il contenuto occorre avere JavaScript abilitato. Home Lombardia Milano Milano Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Array
(
    [lastVisit] => Array
        (
            [93.66.87.21] => 1715264052
        )

    [dailyPageViews] => Array
        (
            [93.66.87.21] => Array
                (
                    [count] => 1
                    [date] => 2024-05-09
                )

        )

) Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Fatturato e Bilancio - Milano, P.Iva: 02685290120 Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa - Dati aziendali Ragione sociale ANHEUSER  BUSCH INBEV ITALIA SPA OVVERO IN FORMA ABBREVIATA AB INBEV ITALIA SPA Indirizzo Piazza Gae Aulenti, 8 Città Milano Provincia Milano Regione Lombardia Partita IVA 02685290120 Codice Fiscale 12363450151 REA MI 2588151 ATECO 46.34.1 Attività prevalente Commercio all'ingrosso di bevande alcoliche Fatturato 2022 € 475.987.894 Utile 2022 € 12.632.240 Costo del personale € 20.695.287 N. Dipendenti da 200 a 249 CamCom MI Forma giuridica Societa' per azioni con socio unico Anno Fondazione 12/03/2020 Stato Attività Attiva Condividi ACQUISTA I PROSPETTI UFFICIALI nel completo anonimato. Consegna in pochi secondi. × Cos'è il documento "Report completo, partecipazioni e contatti"? "Report completo, partecipazioni e contatti" è il documento completo che contiene, oltre all’anagrafica aziendale anche il codice SDI, l’e-mail PEC, l'elenco dei soci, il numero dei dipendenti, il fatturato e molti altri dati come elencato di seguito. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Attività secondarie Codice ATECO Descrizione attività Partecipate Denominazione Codice Fiscale Quota Elenco soci e quote: Nome e Cognome Codice Fiscale Data sottoscrizione Percentuale della quota Managers e ruoli (per ogni singolo managers): Nome e Cognome Ruolo Codice Fiscale Data e luogo di nascita Legale rappresentante (Sì/No) Numero dei dipendenti Anno Numero di dipendenti Dati sul fatturato Anno Fatturato Utile Dati di fatturazione elettronica Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Dati di contatto: E-mail Telefono Fax Sito Web Social (Facebook, Instagram, LinkedIn, ecc...) Alcune informazioni potrebbero non essere disponibili. CHIUDI × Cosa contiene il documento "Elenco soci e quote"? Elenco soci e quote è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei soci (con quota) dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai soci elenca i soci e i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Percentuale della quota Alcune informazioni potrebbero non essere disponibili. CHIUDI × Cosa contiene il documento "Managers, CEO e Ruoli"? "Managers, CEO e Ruoli" è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei Managers dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai Managers riporta i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Data e luogo di nascita Ruolo Data di inizio del ruolo Alcune informazioni potrebbero non essere disponibili. CHIUDI × Cosa contiene il documento "Numero dipendenti e fatturato"? "Numero dipendenti e fatturato" è il documento che presenta le informazioni sull’anagrafica aziendale, numero esatto dei dipendenti e il fatturato. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa al numero dei dipendenti e fatturato vengono elencati: Numero esatto di dipendenti per anno Fatturato per anno Alcune informazioni potrebbero non essere disponibili. CHIUDI × Cos'è il documento "Dati fatturazione (SDI, Pec e Contatti)"? Dati di fatturazione è il documento che raccoglie tutte le informazioni anagrafiche dell'azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Nei dati di fatturazione elettronica vengono elencati, ove presente: Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Nei dati di contatti vengono elencati, ove presente: Email Telefono Fax Sito Web E-commerce Link ai Social Alcune informazioni potrebbero non essere disponibili. CHIUDI × Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due esercizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI × Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due esercizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI × Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due eservizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI × Cos'è la Visura Ordinaria? La visura ordinaria è un documento che contiene tutte le informazioni aggiornate su un’azienda, come la data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministatori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato, attiva, inattiva, in procedura e cessata in cui si trova l'azienda alla data in cui si richiede la visura. DEMO CHIUDI × Cos'è la Visura Storica? La visura storica è un documento che contiene i dati indicati nella Visura Ordinaria oltre alle modifiche che sono intervenute dalla data di costituzione fino alla data in cui è stata chiesta la visura. La visura storica contiene quindi tutte le modifiche aziendali che sono state effettuate nel tempo e tutte le informazioni inerenti il cambio della sede legale, le quote societarie e gli eventuali trasferimenti, etc. DEMO CHIUDI × Cosa contiene il documento "Visura Camera in Inglese"? La Visura Camerale in Inglese è un documento che contiene tutte le informazioni aziendali in lingua inglese. All’interno è possibile leggere dati riferiti alla data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministratori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato (attiva, inattiva, in procedura e cessata). Tutto il documento è in lingua inglese ed ha valore legale. DEMO CHIUDI × Cosa contiene il documento "Certificato Camerale d'iscrizione"? Il certificato camerale di iscrizione contiene tutte le informazioni camerali dell’impresa nel momento in cui viene effettuata la richiesta del documento. Il Certificato Camerale è utile per attestare l’iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Ha validità di 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI × Cosa contiene il documento "Certificato Camerale Storico"? Il Certificato Camerale Storico contiene tutte le informazioni camerali dell’impresa dalla sua creazione al momento in cui viene richiesto il documento. Il Certificato Camerale Storico è utile per attestare l’iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI × Cosa contiene il documento "Certificato Camerale di iscrizione con vigenza"? Il Certificato Camerale con Vigenza è il documento che indica l’assenza di procedure concorsuali o liquidatorie nel Registro delle imprese. Da questo documento è possibile stabilire se l’azienda è in liquidazione, se è in amministrazione controllata, ecc.. Il documento è valido 6 mesi della data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI SERVIZIO PREZZO Report completo, partecipazioni e contatti 14.90 €+i 10% DI SCONTO Elenco soci e quote 6.40 €+i 10% DI SCONTO Managers, Ceo e Ruoli (NEW) 6.40 €+i 10% DI SCONTO N. dipendenti e fatturato 6.40 €+i 10% DI SCONTO Dati fatturazione (SDI, Pec e Contatti) 4.40 €+i 10% DI SCONTO Bilancio d'esercizio 2022 8.90 €+i 10% DI SCONTO Bilancio d'esercizio 2021 8.90 €+i 10% DI SCONTO Bilancio d'esercizio 2020 8.90 €+i 10% DI SCONTO Visura Ordinaria 9.90 €+i 10% DI SCONTO Visura Storica 10.90 €+i 10% DI SCONTO Visura Camerale in Inglese 14.90 €+i 10% DI SCONTO Certificato Camerale d'iscrizione (entro 4H) 25.90 €+i 10% DI SCONTO Certificato Camerale Storico (entro 4H) 39.90 €+i 10% DI SCONTO Certificato Camerale d'iscrizione con vigenza (entro 4H) 31.90 €+i 10% DI SCONTO Liste di Marketing Registrati GRATIS per altri documenti Usa il codice WLCM24 per ricevere il 20% di sconto sul tuo primo ordine. Scade tra: 0 0 0 0 7 7 7 7 ORE 4 4 4 4 5 5 5 5 MINUTI 4 4 4 4 7 7 7 7 Secondi cumulabile con altre iniziative in corso. RIEPILOGO SERVIZIO PREZZO DIRITTO CAMERALE OMAGGIO DIRITTO D'URGENZA OMAGGIO SUBTOTALE IVA TOTALE Completa il tuo acquisto RIEPILOGO TOTALE 0.00 Fatturato Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Fatturato € 475.987.894 2022 +7,95 % rispetto all'anno precedente Utile Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Utile € 12.632.240 2022 +36,10 % rispetto all'anno precedente ANDAMENTO DEL FATTURATO ANDAMENTO UTILE / PERDITA Fatturato e utile/perdita - Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa per gli anni 2020, 2021, 2022 Anno Fatturato Utile/Perdita 2022 € 475.987.894 € 12.632.240 2021 € 440.949.588 € 9.281.838 2020 € 359.321.764 € 7.217.407 Fatturato Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa 475.987.894 € anno 2022 Il fatturato della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa è pari a 475.987.894 euro, nell'ultimo bilancio disponibile sul nostro sito per l'anno 2022 l'azienda Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa ha inoltre realizzato un utile pari a 12.632.240 euro. Ulteriori informazioni su Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa è stata fondata il 12/03/2020 , ha sede legale a Milano , in provincia di Milano , nella regione Lombardia , in Piazza Gae Aulenti, 8 . Il codice REA è il MI 2588151 , la partita iva è 02685290120 e codice il fiscale 12363450151 mentre il codice ATECO è 46.34.1 . L’attività prevalente riguarda Commercio all'ingrosso di bevande alcoliche . Dipendenti di Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa ha un numero di dipendenti che va da 200 a 249 , per un costo complessivo del personale che ammonta a 20.695.287 € per l’anno 2022. Registrati gratuitamente per visualizzare tutti i documenti ufficiali disponibili della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa , incluse le visure camerali ordinaria e storica, i bilanci annuali e dettagli sulla struttura organizzativa dell'azienda. Queste informazioni sono essenziali per analizzare la solidità finanziaria e prendere decisioni informate su investimenti o collaborazioni. Tag: Bilancio Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Bilancio d'esercizio Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Visura Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Visura Oridnaria Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Visura Storica Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Visura in inglese Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Report Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Acquista il Report completo Acquista il Bilancio 2022 Acquista la Visura Ordinaria Acquista la Visura Storica Fatturato aziende nel comune di Milano, provincia di Milano o nella regione Lombardia Aziende nella regione Lombardia Aziende in provincia di Milano Aziende nel comune di Milano Aziende con codice Ateco 46.34.1 Denominazione Fatturato 2021 Città Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia  ... € 475.987.894 Milano (MI) Cavit Cantina Viticoltori Consorzio Cantine Social ... € 211.286.576 Trento (TN) Diageo Italia Spa Siglabile Diageo It. Spa O D.i.  ... € 199.874.170 Torino (TO) Silcompa Spa € 163.624.472 Correggio (RE) Moet Hennessy Italia Spa € 154.844.435 Milano (MI) Velier Spa € 139.778.986 Genova (GE) Ceres Spa € 138.948.939 Milano (MI) Carlsberg Horeca Srl € 101.943.418 Milano (MI) Mavolo Antonio Srl € 93.310.005 Carmignano Di Brenta (PD) Provinco Italia Spa € 85.885.269 Rovereto (TN) Vinicola Vedovato Mario Srl € 79.079.329 Trebaseleghe (PD) Civa Group Distribuzione Srl € 72.479.403 Parma (PR) San Marzano Vini Spa Anche Enunciata Come Masseria ... € 69.897.047 San Marzano Di San Giuseppe (TA) Campari International Srl € 58.682.687 Sesto San Giovanni (MI) Due Tigli Spa € 58.583.101 Forli' (FC) Altre Aziende in provincia di Milano Denominazione Fatturato 2021 Città Edison Spa € 28.077.516.916 Milano (MI) Engie Italia Spa € 13.686.802.590 Milano (MI) Telecom Italia Spa O Tim Spa € 12.097.644.713 Milano (MI) Edison Energia Spa € 10.319.213.703 Milano (MI) Send To Me Srl € 9.042.893.130 Milano (MI) Esselunga Spa € 8.534.225.941 Milano (MI) Eni Plenitude Spa Societa' Benefit € 7.962.417.817 San Donato Milanese (MI) A2a Energia Spa € 7.849.720.942 Milano (MI) Sonatrach Raffineria Italiana Srl € 7.234.373.734 Milano (MI) Tamoil Italia Spa € 6.395.599.896 Milano (MI) Sorgenia Spa € 6.300.701.899 Milano (MI) Repower Italia Spa € 6.257.830.196 Milano (MI) Acciaierie D'italia Spa € 5.426.929.109 Milano (MI) Versalis Spa € 4.753.104.967 San Donato Milanese (MI) Pirelli Tyre Spa € 4.366.194.646 Milano (MI) Il fatturato delle Aziende Italiane AdCapital Srl Via Alessandro Trotter, 3 00156 Roma Link Utili Homepage Contatti Privacy Policy Termini e Condizioni Menu Area Geografica Settori economici Analisi Contatti © Copyright 2024 AdCapital Srl | P.IVA IT11372821006 | Mappa del sito Vedi il fatturato Per vedere il fatturato degli ultimi 3 anni clicca sul Nome Azienda. Chiudi Cerca × Cerca per Partita IVA Cerca per Denominazione Partita IVA IT Nome Azienda

Fatturato "ANHEUSER - BUSCH INBEV ITALIA SPA" OVVERO IN FORMA ABBREVIATA "AB INBEV ITALIA SPA" dal 2019 al 2022, andamento produzione e utile Classifiche Associazioni Aziende Classifiche Associazioni Aziende Emilia Romagna Bologna Ferrara Forli-Cesena Modena Parma Piacenza Ravenna Reggio-Emilia Rimini Liguria La Spezia Lombardia Bergamo Brescia Como Cremona Lecco Lodi Mantova Milano Monza-Brianza Pavia Sondrio Varese Marche Ancona Ascoli-Piceno Fermo Macerata Pesaro-Urbino Toscana Arezzo Firenze Grosseto Livorno Lucca Massa Pisa Pistoia Prato Siena Umbria Perugia Terni Veneto Rovigo Settori Top Aziende > Lombardia > Milano > “ANHEUSER – BUSCH INBEV ITALIA SPA” OVVERO IN FORMA ABBREVIATA “AB INBEV ITALIA SPA” Fatturato “ANHEUSER – BUSCH INBEV ITALIA SPA” OVVERO IN FORMA ABBREVIATA “AB INBEV ITALIA SPA” dal 2019 al 2022, andamento produzione e utile Posizione in classifica provinciale 194 Settore Commercio All'ingrosso (escluso Quello Di Autoveicoli E Di Motocicli) Natura Giuridica Societa'  Per Azioni Con Socio Unico Partita IVA 02685290120 Codice Fiscale 12363450151 Indirizzo Piazza Gae Aulenti, 8 - 20154 Comune Milano Telefono 0262912562;0263793732 Numero di addetti 209 Provincia MI Regione Lombardia Crescita/diminuzione del fatturato, dell'utile e della
									produzione dal 2019 al 2022 Andamento del fatturato dal 2019 al 2022 Andamento della produzione dal 2019 al 2022 Andamento dell'utile dal 2019 al 2022 Robin Srl Società soggetta a direzione e coordinamento di Monrif Dati societari ISSN Privacy Impostazioni privacy Copyright© 2023 - P.Iva 12741650159 CATEGORIE Contatti Lavora con noi Concorsi ABBONAMENTI Digitale Cartaceo Offerte promozionali PUBBLICITÀ Speed ADV Network Annunci Aste E Gare Codici Sconto

Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa | Report aziendale gratis | Creditsafe Prova gratuita Selezione Paese: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) Home Prova gratuita Selezione Paese: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) ... Home > Italia > Lombardia > Milano > Commercio > Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa Home Italia Lombardia Milano Commercio Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa | Informazioni report azienda Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa


                    opera nel settore  Commercio all'ingrosso di bevande alcoliche.

                    È stata costituita nel 1998.

                    La Sede Legale è situata in Pza Gae Aulenti 8 Milano Lombardia 20154.

                    

                     Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa ha IT17000140 come Safe Number Desideri ottenere maggiori informazioni sulla solvibilità di questa impresa? Richiedi il report gratuito Sintesi Dirigenti Scores ESG Sintesi Dirigenti Scores ESG Sintesi Nome dell'impresa: Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa Indirizzo: Pza Gae Aulenti 8 Milano Lombardia 20154 Data di costituzione: 1998 Safe number: IT17000140 Partita IVA IT02685290120 Forma legale: Società Per Azioni ATECO/REA: 46341, Commercio all'ingrosso di bevande alcoliche Stato società: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Analisi Pagamenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Credit Score: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Limite di Credito: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden N° dipendenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Vuoi maggiori informazioni su questa impresa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Comparazione informazioni finanziarie e di mercato Dai un'occhiata alle informazioni finanziarie chiave (dove disponibili) e in che modo quest'impresa si posiziona rispetto al mercato di riferimento. Indice di disponibilità È il rapporto tra attività correnti e passività correnti. Questo indice indica la capacità dell'impresa di ripagare i suoi debiti a breve termine; più è alto questo indicatore, più l'impresa dispone di liquidità. 1,00 Utile ante imposte Il risultato ante imposte è un indicatore economico determinato come differenza tra ricavi e costi aziendali. 19.362.414,00 EUR Indice di indebitamento a breve termine È il rapporto tra il capitale di rischio ed il capitale proprio dell'azienda. Questo indice misura il valore dei Debiti Correnti rispetto al Patrimonio Netto. 2,00 Maggiori informazioni sul sistema di valutazione delle imprese Le principali metriche finanziare visualizzate sopra vengono create analizzando e comparando l’outlook di questa azienda rispetto al suo settore di appartenenza. Le informazioni finanziarie (se disponibili) provengono dai bilanci depositati presso le Camere di Commercio. Informazioni finanziarie Ultima annualità disponibile (2022) Ricavi: 483.387.116,00  EUR Utile ante imposte: 19.362.414,00  EUR N° dipendenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Totale attivo circolante: 150.727.927,00  EUR Totale immobilizzazioni: 10.715.862,00  EUR Valore netto: 44.245.966,00  EUR Sintesi Pagamenti Pagamenti negativi: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Vuoi saperne di più su Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Sintesi Dirigenti e Soci Dirigenti Attuali hid Soci Attuali hid Dirigenti Precedenti hid Soci Precedenti hid Vuoi saperne di più sui Dirigenti e Soci di directors ? Vedi le Informazioni su Dirigenti e Soci Dirigenti Attuali Carica hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nome hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di Nascita hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Indirizzo più recente hidden.hidden.hidden.hidden.hidden CAP hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Ruolo hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nazionalità hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Incarico Attuale hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di incarico hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Mansione hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Soci Attuali Carica hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nome hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di Nascita hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Indirizzo più recente hidden.hidden.hidden.hidden.hidden CAP hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Ruolo hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nazionalità hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Protesti hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Pregiudizievoli hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Report Catastale hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Soci di Maggioranza Nome Valuta Quote Tipologia Quote Valore Nominale % Quote hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Sintesi Score Azienda: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Limite Credito Azienda: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data Cambiamento Score: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data Cambiamento Limite di Credito: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Score Internazionale Score Internazionale Descrizione A Very Low Risk B Low risk C Moderate Risk D High Risk E Not Scored Spiegazione Score Internazionale Score Descrizione 71-100 Very Low Risk 51-70 Low risk 30-50 Moderate Risk 21-29 High Risk 1-20 Very High Risk 0 Not Scored Spiegazione Rischio ESG Il Rischio ESG si riferisce al rischio finanziario associato a fattori ambientali, sociali di governance. Questi fattori possono influenzare le prestazioni e il valore a lungo termine di un investimento. Ad esempio, un'azienda che non gestisce adeguatamente le questioni ambientali potrebbe essere soggetta a sanzioni normative o affrontare costi operativi più elevati in seguito a problemi ambientali. La valutazione del Rischio ESG si basa su una ricca gamma di KPI, accuratamente selezionati e calcolati attraverso l'analisi di open-data e le informazioni di alta qualità acquisite tramite licenze esclusive. ESG Risk Sommario ESG Risk Punteggio di Rischio Generale Aree di Impatto ESG Impatto Ambientale Emissioni Dannose Rischio Fisico - Temperature elevate Rischio Fisico - Incendio Rischio Fisico - Terremoto Livello totale di emissioni Rischio Ambientale Environmental issues may include corporate climate policies, energy use, waste, pollution or similar. hidden.hidden Rischio Sociale Employee safety and health, working conditions, diversity, equity, inclusion, conflicts and humanitarian crises. Relevant in risk and return assessments. hidden.hidden Rischio di Governance Governance such as preventing bribery, corruption, ensuring diversity of board of directors, executive compensation, cybersecurity, privacy practices and management structure. hidden.hidden Vuoi maggiori informazioni su questa impresa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Imprese più cercate nello stesso settore Casa Vinicola Costanza S.r.l. Costituita nel 2008 Situata in Ovada Palazzigialli Societa A Responsabilita Limitata Costituita nel 2008 Situata in Senigallia Bilvin S.r.l. Costituita nel 1995 Situata in Palma Di Montechiaro Castlet S.r.l. Costituita nel 2010 Situata in Costigliole D'asti Moncaro S.p.a. Costituita nel 1997 Situata in Castelplanio Gherba Vini Srl Siglabile G.v. Srl Costituita nel 2002 Situata in Ferrere C. P. & C. Societa A Responsabilita Limitata Costituita nel 2002 Situata in Bari Quattroerre Group Srl Costituita nel 1982 Situata in Torre De' Roveri Giuseppe Contratto S.r.l. Costituita nel 2011 Situata in Canelli De Giorgio Societa' A Responsabilita' Limitata - Societa' Unipersonale Costituita nel 2011 Situata in Alberobello Cesari S.r.l. Costituita nel 1977 Situata in Castel San Pietro Terme Nesossi Bevande S.r.l. Costituita nel 1985 Situata in Azzano San Paolo Leonardo Da Vinci S.p.a. Costituita nel 2002 Situata in Vinci Agri F.l.v.a. S.r.l. Costituita nel 2019 Situata in Foggia Ferro Distribuzione S.r.l. Costituita nel 2000 Situata in Castelfranco Veneto Mavolo Antonio S.r.l. Costituita nel 2005 Situata in Carmignano Di Brenta FAQ - Domande frequenti Dove si trova la sede principale di Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa? La Sede Legale di Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa si trova aPza Gae Aulenti 8 Milano Lombardia 20154. In quale settore opera Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa? Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa opera nel seguente settore: Commercio all'ingrosso di bevande alcoliche. Qual è il sito web di Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa? Il sito web di Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa è https://ab-inbev.it/. In che anno è stata costituita Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa? Anheuser - Busch Inbev Italia Spa Ovvero In Forma Abbreviata AB Inbev Italia Spa è stata costituita nel 1998. Grandi,piccole,globali e locali: scopri perché le aziende scelgono Creditsafe. Vuoi effettuare un'altra ricerca? Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento Report aziende italiane Check su clienti, fornitori e competitor in tempo reale. Report aziende italiane Report internazionali 365 milioni di report aziendali disponibili in tempo reale in oltre 100 paesi. Report internazionali Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento Report aziende italiane Check su clienti, fornitori e competitor in tempo reale. Report aziende italiane Report internazionali 365 milioni di report aziendali disponibili in tempo reale in oltre 100 paesi. Report internazionali Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento 1 2 3 HAI BISOGNO DI AIUTO? + 39 011 19 46 46 00 Contattaci Termini & Condizioni Online Privacy Clearbit Logos © Creditsafe Italia S.r.l. 2021

Fatturato Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Milano (MI) 02685290120 Abilita Javascript per visualizzare il contenuto di questa pagina. CERCA Home Area Geografica Statistiche Settori economici Servizi Listino FAQ Contatti Registrati Area Clienti Home Lombardia Milano Milano Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Partita IVA: 02685290120 -           Codice Fiscale: 12363450151 -           Ragione Sociale: ANHEUSER  BUSCH INBEV ITALIA SPA OVVERO IN FORMA ABBREVIATA AB INBEV ITALIA SPA Codice ATECO: 46.34.1 - Commercio all'ingrosso di bevande alcoliche Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Partita IVA 02685290120 Indirizzo Piazza Gae Aulenti, 8 - Milano ( MI ) Fatturato 2022 € 475.987.894 ACQUISTA BILANCIO Utile 2022 € 12.632.240 Costo del personale 2022 € 20.695.287 N. Dipendenti da 200 a 249 Stato Attività Attiva Condividi + MAGGIORI INFO su Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Codice Fiscale 12363450151 Forma giuridica Societa' per azioni con socio unico Codice Ateco 46.34.1 Attività prevalente Commercio all'ingrosso di bevande alcoliche Fondazione 12/03/2020 CamCom MI REA 2588151 ACQUISTA I PROSPETTI UFFICIALI nel completo anonimato. RIEPILOGO ORDINE SERVIZIO PREZZO DIRITTI CAMERALI OMAGGIO DIRITTI D'URGENZA OMAGGIO SUBTOTALE IVA TOTALE Completa il tuo acquisto Acquista i documenti ufficiali! Clicca sul documento che intendi acquistare e procedi con l'ordine. Usa il codice WLCM24 per ricevere il 20% di sconto. Offerta valida fino al 11/05/2024 cumulabile con altre iniziative in corso. Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa – Dati Aziendali Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa ha sede in Piazza Gae Aulenti, 8 a Milano , in provincia di Milano , nella regione Lombardia . Registrata presso il registro delle imprese con il codice REA MI 2588151 , la sua partita iva è 02685290120 e il codice ATECO 46.34.1 . L’attività prevalente, ovvero l’attività con il maggiore volume d’affari, riguarda Commercio all'ingrosso di bevande alcoliche . Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa è stata fondata nel 2020 . Per acquistare i documenti ufficiali della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa clicca qui. Il fatturato Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa è 475.987.894 € , l'utile 12.632.240 € per l'anno 2022 . Il fatturato fa riferimento alle vendite complessive (valore della produzione) indicati nel bilancio. Su CompanyReports è possibile acquistare l' ultimo bilancio depositato della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa e le visure camerali ufficiali aggiornate. I dipendenti della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa sono da da 200 a 249 con un costo per l'azienda nell'ultimo bilancio disponibile pari a euro 20.695.287 . Visura Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa La visura camerale della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa fornisce importanti informazioni aziendali, oltre alla sede legale, vengono indicate le unità locali, lo statuto, l'atto costitutivo, il capitale sociale, il capitale sociale sottoscritto e versato, l’elenco dei soci, e dei titolari di diritti su azioni e quote. Inoltre è possibile trovare i dati su amministratori, membri del consiglio di amministrazione, sindaci, con relativi ruoli e indirizzi. La visura camerale include anche informazioni sul numero dei dipendenti e le variazioni nell'arco dell'anno. Inoltre, nella visura è disponibile anche la fornisce la PEC (posta elettronica certificata) della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa La visura storica , oltre a quanto presente in quella ordinaria, traccia le variazioni nel tempo, come cambiamenti nella compagine sociale, sostituzione degli amministratori, dimissioni e altri organi di controllo. Entrambe le visure possono essere acquistate e ricevute istantaneamente. Sia la visura ordinaria che storica della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa si possono acquistare e ricevere entro pochi istanti cliccando qui. Bilancio Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Il Bilancio di esercizio della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa con partita IVA 02685290120 e ogni bilancio aziendale contiene, oltre ai dati anagrafici fondamentali come denominazione, la sede e capitale sociale, lo Stato Patrimoniale, il Conto Economico e la Nota Integrativa. Le pagine relative allo Stato Patrimoniale della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa e delle altre aziende, vengono riportati i dati aggiornati fino all’anno 2022 dell’Attivo e del Passivo. La parte relativa al Conto Economico evidenzia il risultato economico dell’esercizio che si è chiuso. E' possibile acquistare e ricevere il bilancio d'esercizio della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa in pochi istanti cliccando qui . Inoltre, registrandosi gratuitamente al sito è possibile visualizzare gratuitamente la disponibilità di documenti aggiornati ma anche i bilanci degli anni precedenti della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa . Acquista il Report completo Acquista il Bilancio 2022 Acquista la Visura Ordinaria Acquista la Visura Storica Stai cercando il report azienda completo della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa ? Clicca qui e vedi gratutitamente il report azienda della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Altre aziende con il codice ateco 46.34.1 Ragione sociale Fatturato Città Info Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia  ... Fatturato: € 475.987.894 Città: Milano (MI) INFO Cavit Cantina Viticoltori Consorzio Cantine Social ... Fatturato: € 211.286.576 Città: Trento (TN) INFO Diageo Italia Spa Siglabile Diageo It. Spa O D.i.  ... Fatturato: € 199.874.170 Città: Torino (TO) INFO Silcompa Spa Fatturato: € 163.624.472 Città: Correggio (RE) INFO Moet Hennessy Italia Spa Fatturato: € 154.844.435 Città: Milano (MI) INFO Velier Spa Fatturato: € 139.778.986 Città: Genova (GE) INFO Ceres Spa Fatturato: € 138.948.939 Città: Milano (MI) INFO Carlsberg Horeca Srl Fatturato: € 101.943.418 Città: Milano (MI) INFO Mavolo Antonio Srl Fatturato: € 93.310.005 Città: Carmignano Di Brenta (PD) INFO Provinco Italia Spa Fatturato: € 85.885.269 Città: Rovereto (TN) INFO Vinicola Vedovato Mario Srl Fatturato: € 79.079.329 Città: Trebaseleghe (PD) INFO Civa Group Distribuzione Srl Fatturato: € 72.479.403 Città: Parma (PR) INFO San Marzano Vini Spa Anche Enunciata Come Masseria ... Fatturato: € 69.897.047 Città: San Marzano Di San Giuseppe (TA) INFO Campari International Srl Fatturato: € 58.682.687 Città: Sesto San Giovanni (MI) INFO Due Tigli Spa Fatturato: € 58.583.101 Città: Forli' (FC) INFO Vedi tutte le aziende con codice ateco: 46.34.1 - Commercio all'ingrosso di bevande alcoliche Altre aziende in provincia di Milano Ragione sociale Fatturato Città Info Edison Spa Fatturato: € 28.077.516.916 Città: Milano (MI) INFO Engie Italia Spa Fatturato: € 13.686.802.590 Città: Milano (MI) INFO Telecom Italia Spa O Tim Spa Fatturato: € 12.097.644.713 Città: Milano (MI) INFO Edison Energia Spa Fatturato: € 10.319.213.703 Città: Milano (MI) INFO Send To Me Srl Fatturato: € 9.042.893.130 Città: Milano (MI) INFO Esselunga Spa Fatturato: € 8.534.225.941 Città: Milano (MI) INFO Eni Plenitude Spa Societa' Benefit Fatturato: € 7.962.417.817 Città: San Donato Milanese (MI) INFO A2a Energia Spa Fatturato: € 7.849.720.942 Città: Milano (MI) INFO Sonatrach Raffineria Italiana Srl Fatturato: € 7.234.373.734 Città: Milano (MI) INFO Tamoil Italia Spa Fatturato: € 6.395.599.896 Città: Milano (MI) INFO Sorgenia Spa Fatturato: € 6.300.701.899 Città: Milano (MI) INFO Repower Italia Spa Fatturato: € 6.257.830.196 Città: Milano (MI) INFO Acciaierie D'italia Spa Fatturato: € 5.426.929.109 Città: Milano (MI) INFO Versalis Spa Fatturato: € 4.753.104.967 Città: San Donato Milanese (MI) INFO Pirelli Tyre Spa Fatturato: € 4.366.194.646 Città: Milano (MI) INFO Vedi tutte le aziende in provincia di Milano Cos'è la Visura Ordinaria? La visura ordinaria è un documento che contiene tutte le informazioni aggiornate su un’azienda, come la data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministatori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato, attiva, inattiva, in procedura e cessata in cui si trova l'azienda alla data in cui si richiede la visura. DEMO CHIUDI Cos'è la Visura Storica? La visura storica è un documento che contiene i dati indicati nella Visura Ordinaria oltre alle modifiche che sono intervenute dalla data di costituzione fino alla data in cui è stata chiesta la visura. La visura storica contiene quindi tutte le modifiche aziendali che sono state effettuate nel tempo e tutte le informazioni inerenti il cambio della sede legale, le quote societarie e gli eventuali trasferimenti, etc. DEMO CHIUDI Cosa contiene il documento "Visura Camera in Inglese"? La Visura in Inglese è un documento che contiene tutte le informazioni aziendali in lingua inglese. All’interno è possibile leggere dati riferiti alla data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministratori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato (attiva, inattiva, in procedura e cessata). Tutto il documento è in lingua inglese ed ha valore legale. DEMO CHIUDI Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due esercizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato d'iscrizione"? Il Certificato attesta la regolare iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Ha validità di 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato Storico"? Il Certificato Storico contiene tutte le informazioni camerali dell’impresa dalla sua creazione al momento in cui viene richiesto il documento. Il Certificato Storico è utile per attestare l’iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato d'iscrizione con vigenza"? Il Certificato con Vigenza è il documento che attesta l’assenza di procedure concorsuali. Da questo documento è possibile stabilire se l’azienda è in fallimento, liquidazione amministrativa coatta, ammissione in concordato o amministrazione controllata, ecc.. Il documento è valido 6 mesi della data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato Artigiano"? Il Certificato Artigiano è il documento che certifica l’iscrizione dell’impresa all’Albo delle imprese artigiane presso il Registro delle imprese. Può essere richiesto da chiunque, non solo dalla azienda proprietaria del certificato. Questo documento è valido 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Elenco soci e quote"? Elenco soci e quote è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei soci (con quota) dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai soci elenca i soci e i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Percentuale della quota Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cosa contiene il documento "Managers, CEO e Ruoli"? "Managers, CEO e Ruoli" è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei Managers dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai Managers riporta i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Data e luogo di nascita Ruolo Data di inizio del ruolo Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cosa contiene il documento "Numero dipendenti e fatturato"? "Numero dipendenti e fatturato" è il documento che presenta le informazioni sull’anagrafica aziendale, numero esatto dei dipendenti e il fatturato. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa al numero dei dipendenti e fatturato vengono elencati: Numero esatto di dipendenti per anno Fatturato per anno Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cos'è il documento "Dati fatturazione (SDI, Pec e Contatti)"? Dati di fatturazione è il documento che raccoglie tutte le informazioni anagrafiche dell'azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Nei dati di fatturazione elettronica vengono elencati, ove presente: Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Nei dati di contatti vengono elencati, ove presente: Email Telefono Fax Sito Web E-commerce Link ai Social Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cos'è il documento "Report completo, partecipazioni e contatti"? "Report completo, partecipazioni e contatti" è il documento completo che contiene, oltre all’anagrafica aziendale anche il codice SDI, l’e-mail PEC, l'elenco dei soci, il numero dei dipendenti, il fatturato e molti altri dati come elencato di seguito. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Attività secondarie Codice ATECO Descrizione attività Partecipate Denominazione Codice Fiscale Quota Elenco soci e quote: Nome e Cognome Codice Fiscale Data sottoscrizione Percentuale della quota Managers e ruoli (per ogni singolo managers): Nome e Cognome Ruolo Codice Fiscale Data e luogo di nascita Legale rappresentante (Sì/No) Numero dei dipendenti Anno Numero di dipendenti Dati sul fatturato Anno Fatturato Utile Dati di fatturazione elettronica Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Dati di contatto: E-mail Telefono Fax Sito Web Social (Facebook, Instagram, LinkedIn, ecc...) Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Registrati Gratis per dati sempre aggiornati Con la registrazione gratuita avrai a disposizione la Ricerca Avanzata su 6 milioni aziende per visualizzare sempre i documenti più recenti, ma anche quelli degli anni precedenti oltre ad usufruire di migliori prezzi utilizzando (se vorrai) la ricarica. DEMO CHIUDI Scopri il fatturato delle Aziende Italiane AdCapital Srl Via Alessandro Trotter, 3 00156 Roma Link utili Come Funziona Contatti Privacy Policy Termini e Condizioni Menu Info Area Geografica Settori economici Statistiche Contatti Invia una e-mail © Copyright 2024 AdCapital Srl | P.IVA IT11372821006 | Mappa del sito Vedi Cookie Policy completa Le tue preferenze relative alla privacy Questo pannello ti permette di esprimere alcune preferenze relative al trattamento delle tue informazioni personali. Puoi rivedere e modificare le tue scelte in qualsiasi momento accedendo al presente pannello tramite l’apposito link. Per rifiutare il tuo consenso alle attività di trattamento descritte di seguito, disattiva i singoli comandi o utilizza il pulsante “Rifiuta” e conferma di voler salvare le scelte effettuate. Rifiuta Accetta Le tue preferenze relative al consenso per le tecnologie di tracciamento Le opzioni disponibili in questa sezione ti permettono di personalizzare le preferenze relative al consenso per qualsiasi tecnologia di tracciamento utilizzata per le finalità descritte di seguito. Per ottenere ulteriori informazioni in merito all'utilità e al funzionamento di tali strumenti di tracciamento, fai riferimento alla privacy policy . Tieni presente che il rifiuto del consenso per una finalità particolare può rendere le relative funzioni non disponibili. Necessari Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento sono strettamente necessari per garantire il funzionamento e la fornitura del servizio che ci hai richiesto e, pertanto, non richiedono il tuo consenso. Funzionalità Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento abilitano semplici interazioni e funzionalità che ti permettono di accedere a determinate risorse del nostro servizio e ti consentono di comunicare più facilmente con noi. Esperienza Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento ci permettono di migliorare la qualità della tua esperienza utente e consentono le interazioni con piattaforme, reti e contenuti esterni. Misurazione Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento ci permettono di misurare il traffico e analizzare il tuo comportamento per migliorare il nostro servizio. Marketing Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento ci permettono di fornirti contenuti marketing o annunci personalizzati e di misurarne la performance. Salva e continua Indietro Cookie Policy Questo documento contiene informazioni in merito alle tecnologie che consentono a questa Applicazione di raggiungere gli scopi descritti di seguito. Tali tecnologie permettono al Titolare di raccogliere e salvare informazioni (per esempio tramite l’utilizzo di Cookie) o di utilizzare risorse (per esempio eseguendo uno script) sul dispositivo dell’Utente quando quest’ultimo interagisce con questa Applicazione. Per semplicità, in questo documento tali tecnologie sono sinteticamente definite “Strumenti di Tracciamento”, salvo vi sia ragione di differenziare. Per esempio, sebbene i Cookie possano essere usati in browser sia web sia mobili, sarebbe fuori luogo parlare di Cookie nel contesto di applicazioni per dispositivi mobili, dal momento che si tratta di Strumenti di Tracciamento che richiedono la presenza di un browser. Per questo motivo, all’interno di questo documento il termine Cookie è utilizzato solo per indicare in modo specifico quel particolare tipo di Strumento di Tracciamento. Alcune delle finalità per le quali vengono impiegati Strumenti di Tracciamento potrebbero, inoltre richiedere il consenso dell’Utente. Se viene prestato il consenso, esso può essere revocato liberamente in qualsiasi momento seguendo le istruzioni contenute in questo documento. Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento gestiti direttamente dal Titolare (comunemente detti Strumenti di Tracciamento “di prima parte”) e Strumenti di Tracciamento che abilitano servizi forniti da terzi (comunemente detti Strumenti di Tracciamento “di terza parte”). Se non diversamente specificato all’interno di questo documento, tali terzi hanno accesso ai rispettivi Strumenti di Tracciamento. Durata e scadenza dei Cookie e degli altri Strumenti di Tracciamento simili possono variare a seconda di quanto impostato dal Titolare o da ciascun fornitore terzo. Alcuni di essi scadono al termine della sessione di navigazione dell’Utente. In aggiunta a quanto specificato nella descrizione di ciascuna delle categorie di seguito riportate, gli Utenti possono ottenere informazioni più dettagliate ed aggiornate sulla durata, così come qualsiasi altra informazione rilevante - quale la presenza di altri Strumenti di Tracciamento - nelle privacy policy dei rispettivi fornitori terzi (tramite i link messi a disposizione) o contattando il Titolare. Attività strettamente necessarie a garantire il funzionamento di questa Applicazione e la fornitura del Servizio Questa Applicazione utilizza Cookie comunemente detti “tecnici” o altri Strumenti di Tracciamento analoghi per svolgere attività strettamente necessarie a garantire il funzionamento o la fornitura del Servizio. Strumenti di Tracciamento di terza parte Gestione dei tag Questo tipo di servizi è funzionale alla gestione centralizzata dei tag o script utilizzati su questa Applicazione.L'uso di tali servizi comporta il fluire dei Dati dell'Utente attraverso gli stessi e, se del caso, la loro ritenzione. Google Tag Manager (Google Ireland Limited) Google Tag Manager è un servizio di gestione dei tag fornito da Google Ireland Limited. Dati Personali trattati: Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy . Altre attività che prevedono l’utilizzo di Strumenti di Tracciamento Interazioni e funzionalità semplici Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per consentire semplici interazioni e attivare funzionalità che permettono agli Utenti di accedere a determinate risorse del Servizio e semplificano la comunicazione con il Titolare. Registrazione ed autenticazione Con la registrazione o l’autenticazione l’Utente consente a questa Applicazione di identificarlo e di dargli accesso a servizi dedicati. Miglioramento dell’esperienza Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per fornire una user experience personalizzata, consentendo una migliore gestione delle impostazioni personali e l'interazione con network e piattaforme esterne. Interazione con social network e piattaforme esterne Questo tipo di servizi permette di effettuare interazioni con i social network, o con altre piattaforme esterne, direttamente dalle pagine di questa Applicazione. Le interazioni e le informazioni acquisite da questa Applicazione sono in ogni caso soggette alle impostazioni privacy dell’Utente relative ad ogni social network. Questo tipo di servizio potrebbe comunque raccogliere dati sul traffico per le pagine dove il servizio è installato, anche quando gli Utenti non lo utilizzano. Si raccomanda di disconnettersi dai rispettivi servizi per assicurarsi che i dati elaborati su questa Applicazione non vengano ricollegati al profilo dell'Utente. Pulsante e widget di PayPal (Paypal) Il pulsante e widget di PayPal sono servizi di interazione con la piattaforma PayPal, forniti da PayPal Inc. Dati Personali trattati: Dati di utilizzo e Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Consulta la privacy policy di Paypal – Privacy Policy . Durata di archiviazione: akavpau_ppsd: durata della sessione ts: durata della sessione Misurazione Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per misurare il traffico e analizzare il comportamento degli Utenti con l'obiettivo di migliorare il Servizio. Statistica I servizi contenuti nella presente sezione permettono al Titolare del Trattamento di monitorare e analizzare i dati di traffico e servono a tener traccia del comportamento dell’Utente. Google Analytics 4 (Google Ireland Limited) Google Analytics è un servizio di statistica fornito da Google Ireland Limited (“Google”). Google utilizza i Dati Personali raccolti allo scopo di tracciare ed esaminare l’utilizzo di questa Applicazione, compilare report e condividerli con gli altri servizi sviluppati da Google. Google potrebbe utilizzare i Dati Personali per contestualizzare e personalizzare gli annunci del proprio network pubblicitario. In Google Analytics 4, gli indirizzi IP vengono utilizzati al momento della raccolta e poi eliminati prima che i dati vengano registrati in qualsiasi data center o server. Per saperne di più, è possibile consultare la documentazione ufficiale di Google. Dati Personali trattati: Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy – Opt Out. Durata di archiviazione: _ga: 2 anni _ga_*: 2 anni Monitoraggio conversioni di Google Ads (Google Ireland Limited) Il monitoraggio conversioni di Google Ads è un servizio di statistiche fornito da Google Ireland Limited che collega i dati provenienti dal network di annunci Google Ads con le azioni compiute all'interno di questa Applicazione. Dati Personali trattati: Dati di utilizzo e Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy. Durata di archiviazione: IDE: 2 anni test_cookie: 15 minuti Targeting e Pubblicità Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per fornire contenuti commerciali personalizzati in base al comportamento dell'Utente e per gestire, diffondere e tracciare annunci pubblicitari. Remarketing e behavioral targeting Questo tipo di servizi consente a questa Applicazione ed ai suoi partner di comunicare, ottimizzare e servire annunci pubblicitari basati sull'utilizzo passato di questa Applicazione da parte dell'Utente. Questa attività è facilitata dal tracciamento dei Dati di Utilizzo e dall'utilizzo di Strumenti di Tracciamento per raccogliere informazioni che vengono poi trasferite ai partner che gestiscono le attività di remarketing e di behavioral targeting. Alcuni servizi offrono un'opzione di remarketing basata sulle liste di indirizzi email. Generalmente i servizi di questo tipo offrono la possibilità di disattivare tale tracciamento. Oltre a qualsiasi funzione di opt-out fornita da uno qualsiasi dei servizi elencati in questo documento, l’Utente può leggere di più su come disattivare gli annunci pubblicitari basati sugli interessi nell'apposita sezione "Come disattivare la pubblicità basata sugli interessi" in questo documento. Remarketing Google Ads (Google Ireland Limited) Remarketing Google Ads è un servizio di remarketing e behavioral targeting fornito da Google Ireland Limited che collega l'attività di questa Applicazione con il network di advertising Google Ads ed il Cookie DoubleClick. Per una comprensione dell'utilizzo dei Dati da parte di Google, si prega di consultare le norme per i partner di Google. Gli Utenti possono scegliere di non utilizzare i Strumenti di Tracciamento di Google per la personalizzazione degli annunci visitando le Impostazioni annunci di Google. Dati Personali trattati: Dati di utilizzo e Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy – Opt Out. Durata di archiviazione: AID: 2 anni ANID: 2 anni Conversion: 3 mesi DSID: 14 giorni FCNEC: 1 anno FLC: 10 secondi FPAU: 3 mesi FPGCLAW: 3 mesi FPGCLDC: 3 mesi FPGCLGB: 3 mesi IDE: 2 anni NID: 6 mesi RUL: 1 anno TAID: 14 giorni __gads: 2 anni __gsas: 2 anni _gac_: 3 mesi _gac_gb_: 3 mesi _gcl_au: 3 mesi _gcl_aw: 3 mesi _gcl_dc: 3 mesi _gcl_gb: 3 mesi _gcl_gf: 3 mesi _gcl_ha: 3 mesi id: 2 anni test_cookie: 15 minuti Come gestire le preferenze e prestare o revocare il consenso Esistono vari modi per gestire le preferenze relative agli Strumenti di Tracciamento e per prestare o revocare il consenso, ove necessario: Gli Utenti possono gestire le preferenze relative agli Strumenti di Tracciamento direttamente tramite le impostazioni dei propri dispositivi - per esempio, possono impedire l’uso o l’archiviazione di Strumenti di Tracciamento. In aggiunta, ogni qualvolta l’utilizzo di Strumenti di Tracciamento dipenda da consenso, l’Utente può prestare o revocare tale consenso impostando le proprie preferenze all’interno dell’informativa sui cookie o aggiornando tali preferenze tramite il widget delle impostazioni di tracciamento, se presente. Grazie ad apposite funzioni del browser o del dispositivo è anche possibile rimuovere Strumenti di Tracciamento precedentemente salvati. Altri Strumenti di Tracciamento presenti nella memoria locale del browser possono essere rimossi cancellando la cronologia di navigazione. Per quanto riguarda Strumenti di Tracciamento di terza parte, gli Utenti possono gestire le preferenze e revocare il consenso visitando il relativo link di opt out (qualora disponibile), utilizzando gli strumenti descritti nella privacy policy della terza parte o contattandola direttamente. Individuare le impostazioni relative agli Strumenti di Tracciamento Gli Utenti possono, per esempio, trovare informazioni su come gestire i Cookie in alcuni dei browser più diffusi ai seguenti indirizzi: Google Chrome Mozilla Firefox Apple Safari Microsoft Internet Explorer Microsoft Edge Brave Opera Gli Utenti possono inoltre gestire alcuni Strumenti di Tracciamento per applicazioni mobili disattivandoli tramite le apposite impostazioni del dispositivo, quali le impostazioni di pubblicità per dispositivi mobili o le impostazioni relative al tracciamento in generale (gli Utenti possono consultare le impostazioni del dispositivo per individuare quella pertinente). Come disattivare la pubblicità basata sugli interessi Fermo restando quanto precede, si informano gli Utenti della possibilità di avvalersi delle informazioni presenti su YourOnlineChoices (EU), Network Advertising Initiative (USA) e Digital Advertising Alliance (USA), DAAC (Canada), DDAI (Giappone) o altri servizi analoghi. Con questi servizi è possibile gestire le preferenze di tracciamento della maggior parte degli strumenti pubblicitari. Il Titolare, pertanto, consiglia agli Utenti di utilizzare tali risorse in aggiunta alle informazioni fornite nel presente documento. La Digital Advertising Alliance mette inoltre a disposizione un’applicazione chiamata AppChoices che aiuta gli Utenti a controllare la pubblicità comportamentale sulle applicazioni mobili. Conseguenze del rifiuto del consenso Gli Utenti sono liberi di decidere se prestare o meno il consenso. Tuttavia, si noti che gli Strumenti di Tracciamento consentono a questa Applicazione di fornire una migliore esperienza e funzionalità avanzate agli Utenti (in linea con le finalità delineate nel presente documento). Pertanto, in assenza del consenso dell'Utente, il Titolare potrebbe non essere in grado di fornire le relative funzionalità. Titolare del Trattamento dei Dati AdCapital Srl - via Alessandro Trotter 3 - 00156 Roma RM Indirizzo email del Titolare: info@adcapital.it Dal momento che l’uso di Strumenti di Tracciamento di terza parte su questa Applicazione non può essere completamente controllato dal Titolare, ogni riferimento specifico a Strumenti di Tracciamento di terza parte è da considerarsi indicativo. Per ottenere informazioni complete, gli Utenti sono gentilmente invitati a consultare la privacy policy dei rispettivi servizi terzi elencati in questo documento. Data l'oggettiva complessità di identificazione delle tecnologie di tracciamento, gli Utenti sono invitati a contattare il Titolare qualora volessero ricevere ulteriori informazioni in merito all'utilizzo di tali tecnologie su questa Applicazione. Definizioni e riferimenti legali Dati Personali (o Dati) Costituisce dato personale qualunque informazione che, direttamente o indirettamente, anche in collegamento con qualsiasi altra informazione, ivi compreso un numero di identificazione personale, renda identificata o identificabile una persona fisica. Dati di Utilizzo Sono le informazioni raccolte automaticamente attraverso questa Applicazione (anche da applicazioni di parti terze integrate in questa Applicazione), tra cui: gli indirizzi IP o i nomi a dominio dei computer utilizzati dall’Utente che si connette con questa Applicazione, gli indirizzi in notazione URI (Uniform Resource Identifier), l’orario della richiesta, il metodo utilizzato nell’inoltrare la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta dal server (buon fine, errore, ecc.) il paese di provenienza, le caratteristiche del browser e del sistema operativo utilizzati dal visitatore, le varie connotazioni temporali della visita (ad esempio il tempo di permanenza su ciascuna pagina) e i dettagli relativi all’itinerario seguito all’interno dell’Applicazione, con particolare riferimento alla sequenza delle pagine consultate, ai parametri relativi al sistema operativo e all’ambiente informatico dell’Utente. Utente L'individuo che utilizza questa Applicazione che, salvo ove diversamente specificato, coincide con l'Interessato. Interessato La persona fisica cui si riferiscono i Dati Personali. Responsabile del Trattamento (o Responsabile) La persona fisica, giuridica, la pubblica amministrazione e qualsiasi altro ente che tratta dati personali per conto del Titolare, secondo quanto esposto nella presente privacy policy. Titolare del Trattamento (o Titolare) La persona fisica o giuridica, l'autorità pubblica, il servizio o altro organismo che, singolarmente o insieme ad altri, determina le finalità e i mezzi del trattamento di dati personali e gli strumenti adottati, ivi comprese le misure di sicurezza relative al funzionamento ed alla fruizione di questa Applicazione. Il Titolare del Trattamento, salvo quanto diversamente specificato, è il titolare di questa Applicazione. Questa Applicazione Lo strumento hardware o software mediante il quale sono raccolti e trattati i Dati Personali degli Utenti. Servizio Il Servizio fornito da questa Applicazione così come definito nei relativi termini (se presenti) su questo sito/applicazione. Unione Europea (o UE) Salvo ove diversamente specificato, ogni riferimento all’Unione Europea contenuto in questo documento si intende esteso a tutti gli attuali stati membri dell’Unione Europea e dello Spazio Economico Europeo. Cookie I Cookie sono Strumenti di Tracciamento che consistono in piccole porzioni di dati conservate all'interno del browser dell'Utente. Strumento di Tracciamento Per Strumento di Tracciamento s’intende qualsiasi tecnologia - es. Cookie, identificativi univoci, web beacons, script integrati, e-tag e fingerprinting - che consenta di tracciare gli Utenti, per esempio raccogliendo o salvando informazioni sul dispositivo dell’Utente. Riferimenti legali La presente informativa privacy è redatta sulla base di molteplici ordinamenti legislativi, inclusi gli artt. 13 e 14 del Regolamento (UE) 2016/679. Ove non diversamente specificato, questa informativa privacy riguarda esclusivamente questa Applicazione. Ultima modifica 8 Novembre 2023 Visualizza la Privacy Policy completa . Cerca Cerca per Partita IVA Cerca per Denominazione IT

Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Fatturato e Bilancio - Milano | P.Iva: 02685290120 CERCA Home Area Geografica Analisi Settori economici Come funziona Servizi Listino Contatti Registrati Area Clienti Per visualizzare correttamente il contenuto occorre avere JavaScript abilitato. Home Lombardia Milano Milano Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Array
(
    [lastVisit] => Array
        (
            [93.66.87.21] => 1715264057
        )

    [dailyPageViews] => Array
        (
            [93.66.87.21] => Array
                (
                    [count] => 1
                    [date] => 2024-05-09
                )

        )

) Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Fatturato e Bilancio - Milano, P.Iva: 02685290120 Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa - Dati aziendali Ragione sociale ANHEUSER  BUSCH INBEV ITALIA SPA OVVERO IN FORMA ABBREVIATA AB INBEV ITALIA SPA Indirizzo Piazza Gae Aulenti, 8 Città Milano Provincia Milano Regione Lombardia Partita IVA 02685290120 Codice Fiscale 12363450151 REA MI 2588151 ATECO 46.34.1 Attività prevalente Commercio all'ingrosso di bevande alcoliche Fatturato 2022 € 475.987.894 Utile 2022 € 12.632.240 Costo del personale € 20.695.287 N. Dipendenti da 200 a 249 CamCom MI Forma giuridica Societa' per azioni con socio unico Anno Fondazione 12/03/2020 Stato Attività Attiva Condividi ACQUISTA I PROSPETTI UFFICIALI nel completo anonimato. Consegna in pochi secondi. × Cos'è il documento "Report completo, partecipazioni e contatti"? "Report completo, partecipazioni e contatti" è il documento completo che contiene, oltre all’anagrafica aziendale anche il codice SDI, l’e-mail PEC, l'elenco dei soci, il numero dei dipendenti, il fatturato e molti altri dati come elencato di seguito. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Attività secondarie Codice ATECO Descrizione attività Partecipate Denominazione Codice Fiscale Quota Elenco soci e quote: Nome e Cognome Codice Fiscale Data sottoscrizione Percentuale della quota Managers e ruoli (per ogni singolo managers): Nome e Cognome Ruolo Codice Fiscale Data e luogo di nascita Legale rappresentante (Sì/No) Numero dei dipendenti Anno Numero di dipendenti Dati sul fatturato Anno Fatturato Utile Dati di fatturazione elettronica Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Dati di contatto: E-mail Telefono Fax Sito Web Social (Facebook, Instagram, LinkedIn, ecc...) Alcune informazioni potrebbero non essere disponibili. CHIUDI × Cosa contiene il documento "Elenco soci e quote"? Elenco soci e quote è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei soci (con quota) dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai soci elenca i soci e i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Percentuale della quota Alcune informazioni potrebbero non essere disponibili. CHIUDI × Cosa contiene il documento "Managers, CEO e Ruoli"? "Managers, CEO e Ruoli" è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei Managers dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai Managers riporta i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Data e luogo di nascita Ruolo Data di inizio del ruolo Alcune informazioni potrebbero non essere disponibili. CHIUDI × Cosa contiene il documento "Numero dipendenti e fatturato"? "Numero dipendenti e fatturato" è il documento che presenta le informazioni sull’anagrafica aziendale, numero esatto dei dipendenti e il fatturato. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa al numero dei dipendenti e fatturato vengono elencati: Numero esatto di dipendenti per anno Fatturato per anno Alcune informazioni potrebbero non essere disponibili. CHIUDI × Cos'è il documento "Dati fatturazione (SDI, Pec e Contatti)"? Dati di fatturazione è il documento che raccoglie tutte le informazioni anagrafiche dell'azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Nei dati di fatturazione elettronica vengono elencati, ove presente: Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Nei dati di contatti vengono elencati, ove presente: Email Telefono Fax Sito Web E-commerce Link ai Social Alcune informazioni potrebbero non essere disponibili. CHIUDI × Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due esercizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI × Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due esercizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI × Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due eservizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI × Cos'è la Visura Ordinaria? La visura ordinaria è un documento che contiene tutte le informazioni aggiornate su un’azienda, come la data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministatori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato, attiva, inattiva, in procedura e cessata in cui si trova l'azienda alla data in cui si richiede la visura. DEMO CHIUDI × Cos'è la Visura Storica? La visura storica è un documento che contiene i dati indicati nella Visura Ordinaria oltre alle modifiche che sono intervenute dalla data di costituzione fino alla data in cui è stata chiesta la visura. La visura storica contiene quindi tutte le modifiche aziendali che sono state effettuate nel tempo e tutte le informazioni inerenti il cambio della sede legale, le quote societarie e gli eventuali trasferimenti, etc. DEMO CHIUDI × Cosa contiene il documento "Visura Camera in Inglese"? La Visura Camerale in Inglese è un documento che contiene tutte le informazioni aziendali in lingua inglese. All’interno è possibile leggere dati riferiti alla data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministratori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato (attiva, inattiva, in procedura e cessata). Tutto il documento è in lingua inglese ed ha valore legale. DEMO CHIUDI × Cosa contiene il documento "Certificato Camerale d'iscrizione"? Il certificato camerale di iscrizione contiene tutte le informazioni camerali dell’impresa nel momento in cui viene effettuata la richiesta del documento. Il Certificato Camerale è utile per attestare l’iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Ha validità di 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI × Cosa contiene il documento "Certificato Camerale Storico"? Il Certificato Camerale Storico contiene tutte le informazioni camerali dell’impresa dalla sua creazione al momento in cui viene richiesto il documento. Il Certificato Camerale Storico è utile per attestare l’iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI × Cosa contiene il documento "Certificato Camerale di iscrizione con vigenza"? Il Certificato Camerale con Vigenza è il documento che indica l’assenza di procedure concorsuali o liquidatorie nel Registro delle imprese. Da questo documento è possibile stabilire se l’azienda è in liquidazione, se è in amministrazione controllata, ecc.. Il documento è valido 6 mesi della data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI SERVIZIO PREZZO Report completo, partecipazioni e contatti 14.90 €+i 10% DI SCONTO Elenco soci e quote 6.40 €+i 10% DI SCONTO Managers, Ceo e Ruoli (NEW) 6.40 €+i 10% DI SCONTO N. dipendenti e fatturato 6.40 €+i 10% DI SCONTO Dati fatturazione (SDI, Pec e Contatti) 4.40 €+i 10% DI SCONTO Bilancio d'esercizio 2022 8.90 €+i 10% DI SCONTO Bilancio d'esercizio 2021 8.90 €+i 10% DI SCONTO Bilancio d'esercizio 2020 8.90 €+i 10% DI SCONTO Visura Ordinaria 9.90 €+i 10% DI SCONTO Visura Storica 10.90 €+i 10% DI SCONTO Visura Camerale in Inglese 14.90 €+i 10% DI SCONTO Certificato Camerale d'iscrizione (entro 4H) 25.90 €+i 10% DI SCONTO Certificato Camerale Storico (entro 4H) 39.90 €+i 10% DI SCONTO Certificato Camerale d'iscrizione con vigenza (entro 4H) 31.90 €+i 10% DI SCONTO Liste di Marketing Registrati GRATIS per altri documenti Usa il codice WLCM24 per ricevere il 20% di sconto sul tuo primo ordine. Scade tra: 0 0 0 0 7 7 7 7 ORE 4 4 4 4 5 5 5 5 MINUTI 4 4 4 4 2 2 2 2 Secondi cumulabile con altre iniziative in corso. RIEPILOGO SERVIZIO PREZZO DIRITTO CAMERALE OMAGGIO DIRITTO D'URGENZA OMAGGIO SUBTOTALE IVA TOTALE Completa il tuo acquisto RIEPILOGO TOTALE 0.00 Fatturato Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Fatturato € 475.987.894 2022 +7,95 % rispetto all'anno precedente Utile Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Utile € 12.632.240 2022 +36,10 % rispetto all'anno precedente ANDAMENTO DEL FATTURATO ANDAMENTO UTILE / PERDITA Fatturato e utile/perdita - Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa per gli anni 2020, 2021, 2022 Anno Fatturato Utile/Perdita 2022 € 475.987.894 € 12.632.240 2021 € 440.949.588 € 9.281.838 2020 € 359.321.764 € 7.217.407 Fatturato Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa 475.987.894 € anno 2022 Il fatturato della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa è pari a 475.987.894 euro, nell'ultimo bilancio disponibile sul nostro sito per l'anno 2022 l'azienda Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa ha inoltre realizzato un utile pari a 12.632.240 euro. Ulteriori informazioni su Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa è stata fondata il 12/03/2020 , ha sede legale a Milano , in provincia di Milano , nella regione Lombardia , in Piazza Gae Aulenti, 8 . Il codice REA è il MI 2588151 , la partita iva è 02685290120 e codice il fiscale 12363450151 mentre il codice ATECO è 46.34.1 . L’attività prevalente riguarda Commercio all'ingrosso di bevande alcoliche . Dipendenti di Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa ha un numero di dipendenti che va da 200 a 249 , per un costo complessivo del personale che ammonta a 20.695.287 € per l’anno 2022. Registrati gratuitamente per visualizzare tutti i documenti ufficiali disponibili della Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa , incluse le visure camerali ordinaria e storica, i bilanci annuali e dettagli sulla struttura organizzativa dell'azienda. Queste informazioni sono essenziali per analizzare la solidità finanziaria e prendere decisioni informate su investimenti o collaborazioni. Tag: Bilancio Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Bilancio d'esercizio Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Visura Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Visura Oridnaria Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Visura Storica Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Visura in inglese Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Report Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia Spa Acquista il Report completo Acquista il Bilancio 2022 Acquista la Visura Ordinaria Acquista la Visura Storica Fatturato aziende nel comune di Milano, provincia di Milano o nella regione Lombardia Aziende nella regione Lombardia Aziende in provincia di Milano Aziende nel comune di Milano Aziende con codice Ateco 46.34.1 Denominazione Fatturato 2021 Città Anheuser  Busch Inbev Italia Spa  Ab Inbev Italia  ... € 475.987.894 Milano (MI) Cavit Cantina Viticoltori Consorzio Cantine Social ... € 211.286.576 Trento (TN) Diageo Italia Spa Siglabile Diageo It. Spa O D.i.  ... € 199.874.170 Torino (TO) Silcompa Spa € 163.624.472 Correggio (RE) Moet Hennessy Italia Spa € 154.844.435 Milano (MI) Velier Spa € 139.778.986 Genova (GE) Ceres Spa € 138.948.939 Milano (MI) Carlsberg Horeca Srl € 101.943.418 Milano (MI) Mavolo Antonio Srl € 93.310.005 Carmignano Di Brenta (PD) Provinco Italia Spa € 85.885.269 Rovereto (TN) Vinicola Vedovato Mario Srl € 79.079.329 Trebaseleghe (PD) Civa Group Distribuzione Srl € 72.479.403 Parma (PR) San Marzano Vini Spa Anche Enunciata Come Masseria ... € 69.897.047 San Marzano Di San Giuseppe (TA) Campari International Srl € 58.682.687 Sesto San Giovanni (MI) Due Tigli Spa € 58.583.101 Forli' (FC) Altre Aziende in provincia di Milano Denominazione Fatturato 2021 Città Edison Spa € 28.077.516.916 Milano (MI) Engie Italia Spa € 13.686.802.590 Milano (MI) Telecom Italia Spa O Tim Spa € 12.097.644.713 Milano (MI) Edison Energia Spa € 10.319.213.703 Milano (MI) Send To Me Srl € 9.042.893.130 Milano (MI) Esselunga Spa € 8.534.225.941 Milano (MI) Eni Plenitude Spa Societa' Benefit € 7.962.417.817 San Donato Milanese (MI) A2a Energia Spa € 7.849.720.942 Milano (MI) Sonatrach Raffineria Italiana Srl € 7.234.373.734 Milano (MI) Tamoil Italia Spa € 6.395.599.896 Milano (MI) Sorgenia Spa € 6.300.701.899 Milano (MI) Repower Italia Spa € 6.257.830.196 Milano (MI) Acciaierie D'italia Spa € 5.426.929.109 Milano (MI) Versalis Spa € 4.753.104.967 San Donato Milanese (MI) Pirelli Tyre Spa € 4.366.194.646 Milano (MI) Il fatturato delle Aziende Italiane AdCapital Srl Via Alessandro Trotter, 3 00156 Roma Link Utili Homepage Contatti Privacy Policy Termini e Condizioni Menu Area Geografica Settori economici Analisi Contatti © Copyright 2024 AdCapital Srl | P.IVA IT11372821006 | Mappa del sito Vedi il fatturato Per vedere il fatturato degli ultimi 3 anni clicca sul Nome Azienda. Chiudi Cerca × Cerca per Partita IVA Cerca per Denominazione Partita IVA IT Nome Azienda

