Fatturato "ITALCEMENTI" FABBRICHE RIUNITE CEMENTO - SOCIETA' PER AZIONI - BERGAMO IN FORMA ABBREVIATA ITALCEMENTI S.P.A. dal 2019 al 2022, andamento produzione e utile Classifiche Associazioni Aziende Classifiche Associazioni Aziende Emilia Romagna Bologna Ferrara Forli-Cesena Modena Parma Piacenza Ravenna Reggio-Emilia Rimini Liguria La Spezia Lombardia Bergamo Brescia Como Cremona Lecco Lodi Mantova Milano Monza-Brianza Pavia Sondrio Varese Marche Ancona Ascoli-Piceno Fermo Macerata Pesaro-Urbino Toscana Arezzo Firenze Grosseto Livorno Lucca Massa Pisa Pistoia Prato Siena Umbria Perugia Terni Veneto Rovigo Settori Top Aziende > Lombardia > Milano > “ITALCEMENTI” FABBRICHE RIUNITE CEMENTO – SOCIETA’ PER AZIONI – BERGAMO IN FORMA ABBREVIATA ITALCEMENTI S.P.A. Fatturato “ITALCEMENTI” FABBRICHE RIUNITE CEMENTO – SOCIETA’ PER AZIONI – BERGAMO IN FORMA ABBREVIATA ITALCEMENTI S.P.A. dal 2019 al 2022, andamento produzione e utile Posizione in classifica provinciale 143 Settore Fabbricazione Di Altri Prodotti Della Lavorazione Di Minerali Non Metalliferi Natura Giuridica Societa' Per Azioni Partita IVA 00223700162 Codice Fiscale 00637110164 Indirizzo Via Lombardia, 2/a - 20068 Comune Peschiera Borromeo Numero di addetti 1104 Provincia MI Regione Lombardia Crescita/diminuzione del fatturato, dell'utile e della
									produzione dal 2019 al 2022 Andamento del fatturato dal 2019 al 2022 Andamento della produzione dal 2019 al 2022 Andamento dell'utile dal 2019 al 2022 Robin Srl Società soggetta a direzione e coordinamento di Monrif Dati societari ISSN Privacy Impostazioni privacy Copyright© 2023 - P.Iva 12741650159 CATEGORIE Contatti Lavora con noi Concorsi ABBONAMENTI Digitale Cartaceo Offerte promozionali PUBBLICITÀ Speed ADV Network Annunci Aste E Gare Codici Sconto

Italcementi spa [numero REA: 50 Bg] | ArchiVista ArchiVista Consulta Complessi archivistici Soggetti produttori Soggetti conservatori Profili istituzionali Profili documentari Progetti Complessi archivistici Soggetti produttori Soggetti conservatori Profili istituzionali Profili documentari Progetti Italcementi spa [numero REA: 50 Bg] (
      1864 - 
    ) Tipologia : Ente Tipologia ente :
    Ente economico / impresa Sede : Bergamo Codici identificativi MIDB001AFB (PLAIN) [Verificato il 22/10/2013] Profilo storico / Biografia Italcementi spa [numero REA : 50 Bg]; condizione giuridica: società per azioni Ragione sociale/forma giuridica/capitale sociale e settore di attività iniziali: Società Bergamasca per la Fabbricazione del Cemento e della Calce Idraulica – 3.000.000 lire – ; 23.51 Ragione sociale/forma giuridica/capitale sociale e settore di attività finali: Italcementi Spa – 282.548.972 euro – ; 23.51 Le origini dell’impresa risalgono al 1864, quando veniva costituita su iniziativa di Giuseppe Piccinelli la Società Bergamasca per la Fabbricazione del Cemento e della Calce Idraulica, che operava attraverso una piccola fabbrica di cemento a presa lenta a Scanzo, poco lontano dal capoluogo orobico. Nel 1871, in seguito all’acquisto dell’impianto di Palazzolo di proprietà della Società Ferroviaria dell’Alta Italia, la denominazione mutava in Società Italiana dei Cementi e delle Calci Idrauliche. Denominazione questa con la quale la società nel 1874 otteneva l’ammissione alla quotazione alla Borsa valori di Milano. Nei primi mesi del 1878 parallelamente entrava in attività a Nese la prima fabbrica di cemento di proprietà della Fratelli Pesenti fu Antonio. Il progetto di unire i destini delle due imprese avrebbe iniziato a prendere forma sul finire del 1904, quando i fratelli Pesenti avviarono le prime valutazioni per l’acquisizione dell’azienda concorrente. L’operazione si concretizzò nel 1906 con la nascita della Società Italiana dei Cementi e delle Calci Idrauliche – Società riunite: Italiana e Fratelli Pesenti. La disponibilità di capitali e di uomini capaci fece sì che fin dai primi anni iniziò sia un programma di rinnovo degli impianti, sia la costruzione di nuovi stabilimenti, come quello di Cividale del Friuli inaugurato nel 1909. Nel 1911, in seguito all’acquisizione della Radici e Previtali, la società assumeva la nuova denominazione di Società Italiana dei Cementi e delle Calci Idrauliche. Società riunite: Italiana – Fratelli Pesenti Radici e Previtali. Due anni più tardi, con l’acquisto dell’impianto di Vittorio Veneto, la società copriva il 15% del mercato prebellico del cemento. Nel 1917, in pieno periodo bellico, venne decisa la fusione tra Società Italiana e la Società Anonima Fabbrica Calce e Cemento di Casale; conseguentemente la denominazione divenne Società Italiana e Società Fabbriche Riunite Cemento e Calce. A partire dal Primo dopoguerra, l’impresa si rese protagonista di una vera e propria corsa all’ acquisizione di aziende del settore sparse in tutt’Italia. In questo modo, nel 1927, il 40% della produzione nazionale di cemento era appannaggio della nuova Italcementi Fabbriche Riunite di Cemento Bergamo. Questa nuova denominazione era stata scelta appunto per sottolineare la dimensione nazionale ormai raggiunta e questo grazie anche ai 33 stabilimenti, 452 forni e oltre 6.300 tra operai e impiegati. Insieme alla rapida espansione territoriale, l’impresa avrebbe perseguito, da sola ma anche collaborando con laboratori esteri, pure la strada del progresso tecnico orientando la ricerca verso nuovi processi e nuovi prodotti. Il decennio successivo e ancora il Secondo periodo bellico non avrebbero consentito all’azienda bergamasca di proseguire nel suo sviluppo agli stessi ritmi degli anni Venti. Anzi, con lo scoppio della Seconda guerra mondiale si apriva per l’Italcementi un periodo assai burrascoso e caratterizzato da distruzioni fisiche, perdite di personale e sconvolgimenti organizzativi. Nel 1942, inoltre, Carlo Pesenti assumeva la guida della società con il doppio incarico di consigliere delegato e direttore generale, mentre la presidenza era ricoperta dal cugino Antonio. Terminato il difficile periodo bellico, già nel 1946 venne decisa una riorganizzazione del gruppo. L’Italcementi e le sue associate avrebbero continuato ad occuparsi del core business, mentre il settore dei manufatti di legno-cemento e cemento-amianto vennero conferiti alla Sacelit Spa, quello della calce idrata nella CIDI e, infine, le partecipazioni finanziarie nell’Italmobiliare. Tra il 1947 e il 1974, limitatamente al settore principale, sarebbero state 12 le cementerie interamente progettate e costruite ex-novo dall’Italcementi, 9 delle quali realizzate nel Mezzogiorno. Il rapido sviluppo economico nazionale e il conseguente aumento della domanda di nuovi abitazioni e infrastrutture avrebbero permesso una rapida crescita. Al 1964, solo per far un esempio, il gruppo orobico (con 28 stabilimenti e 8 consociate) figurava al 13° posto fra le aziende italiane per fatturato. Nel periodo seguente, e specie nei primi anni Settanta, la crescita dell’azienda sarebbe stata rallentata dalla difficile congiuntura economica. Nel 1979, dopo che sei anni prima era stato acquisito il gruppo Calce e Cementi di Segni, ragioni economiche e finanziarie avrebbero consigliato di trasformare Italmobiliare venerdì 8 gennaio 2010 da controllata a controllante di Italcementi, nonché holding del gruppo. Nel 1984, in seguito alla scomparsa del padre Carlo, Giampiero Pesenti entrato nell’azienda di famiglia alla metà degli anni Sessanta passava da direttore generale a consigliere delegato. A metà anni ‘80, intanto, la società aveva raggiunto la ragguardevole produzione annua di 14 milioni di tonnellate di cemento, con 30 cementerie e 6.500 dipendenti. A partire dal 1987, si ebbero le prime avvisaglie di una nuova strategia espansiva, specie in ambito internazionale. Nello stesso anno, infatti, venne acquistata una partecipazione in un’impresa statunitense aprendo così all’Italcementi il mercato americano. Accanto ad altre operazioni, vennero aperte trattative per l’acquisizione di cementerie in Jugoslavia (poi non San Paolo (Bg), 2005; C. Fumagalli, La Italcementi. Origine e vicende storiche, Bergamo, 1964 finalizzate) e in Cecoslovacchia, quest’ultime conclusesi positivamente nell’estate del 1991. L’anno seguente avrebbe rappresentato un momento di grande crescita per il gruppo bergamasco. Nel 1992, infatti, con l’acquisizione del controllo di Ciments Français, secondo produttore transalpino, il fatturato consolidato triplicò balzando ad oltre 5 mila miliardi di lire e facendo così del gruppo Italcementi uno dei protagonisti mondiali del settore. Nel 1997, attraverso l’acquisizione di Calcestruzzi, si completava l’integrazione a valle del core business dove già peraltro operava l’Italcalcestruzzi. Sul finire del secolo, la fase di internazionalizzazione si concentrò maggiormente verso i paesi emergenti. Tra il 1998 e il 2005, infatti, le acquisizioni interessarono paesi come Marocco, Bulgaria, Kazakistan, Thailandia, India ed Egitto. A quell’anno, facevano parte del gruppo Italcementi 60 cementerie, 570 centrali per il calcestruzzo e 152 cave di inerti. I dipendenti, inoltre, erano circa 20 mila sparsi in 19 nazioni. Intanto, nel 2004, Giampiero Pesenti aveva assunto la carica di presidente della società, mentre il figlio Carlo quella di consigliere delegato. Negli anni seguenti, la strategia espansiva di quello che a pieno titolo può essere considerato uno dei protagonisti mondiali del settore è proseguita andando a coinvolgere anche Arabia Saudita e Kuwait. Nel 2007, Italcementi è entrata a far parte del Dow Jones Sustainability World Index, l’indice mondiale per la responsabilità sociale dell’impresa che raccoglie le società best performer. Complessi archivistici Italcementi spa (1872 - 2001) Compilatori Geoffrey Pizzorni (Archivista) Link risorsa: http://lombardiarchivi.servizirl.it/creators/2558 × ArchiVista Inserire un termine di ricerca ArchiVista 3.2.0 ArchiVista credits »

Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a. | Report aziendale gratis | Creditsafe Prova gratuita Selezione Paese: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) Home Prova gratuita Selezione Paese: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) ... Home > Italia > Sicilia > Palma Di Montechiaro > Manifatturiero > Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a. Home Italia Sicilia Palma Di Montechiaro Manifatturiero Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a. 26428 visite Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a. | Informazioni report azienda Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a.


                    opera nel settore  Produzione di cemento.

                    È stata costituita nel 1865.

                    La Sede Legale è situata in Via Stezzano 87 Bergamo Lombardia 87.

                    

                     Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a. ha IT01874726 come Safe Number Desideri ottenere maggiori informazioni sulla solvibilità di questa impresa? Richiedi il report gratuito Sintesi Dirigenti Scores ESG Sintesi Dirigenti Scores ESG Sintesi Nome dell'impresa: Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a. Indirizzo: Via Stezzano 87 Bergamo Lombardia 87 Data di costituzione: 1865 Safe number: IT01874726 Partita IVA IT00223700162 Forma legale: Società Per Azioni ATECO/REA: 2351, Produzione di cemento Stato società: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Analisi Pagamenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Credit Score: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Limite di Credito: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden N° dipendenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Vuoi maggiori informazioni su questa impresa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Comparazione informazioni finanziarie e di mercato Dai un'occhiata alle informazioni finanziarie chiave (dove disponibili) e in che modo quest'impresa si posiziona rispetto al mercato di riferimento. Indice di disponibilità È il rapporto tra attività correnti e passività correnti. Questo indice indica la capacità dell'impresa di ripagare i suoi debiti a breve termine; più è alto questo indicatore, più l'impresa dispone di liquidità. 000.000.000 Utile ante imposte Il risultato ante imposte è un indicatore economico determinato come differenza tra ricavi e costi aziendali. 000.000.000 Indice di indebitamento a breve termine È il rapporto tra il capitale di rischio ed il capitale proprio dell'azienda. Questo indice misura il valore dei Debiti Correnti rispetto al Patrimonio Netto. 000.000.000 Maggiori informazioni sul sistema di valutazione delle imprese Le principali metriche finanziare visualizzate sopra vengono create analizzando e comparando l’outlook di questa azienda rispetto al suo settore di appartenenza. Le informazioni finanziarie (se disponibili) provengono dai bilanci depositati presso le Camere di Commercio. Sintesi Pagamenti Pagamenti negativi: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Vuoi saperne di più su Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a.? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Sintesi Dirigenti e Soci Dirigenti Attuali hid Soci Attuali hid Dirigenti Precedenti hid Soci Precedenti hid Vuoi saperne di più sui Dirigenti e Soci di directors ? Vedi le Informazioni su Dirigenti e Soci Dirigenti Attuali Carica hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nome hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di Nascita hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Indirizzo più recente hidden.hidden.hidden.hidden.hidden CAP hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Ruolo hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nazionalità hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Incarico Attuale hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di incarico hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Mansione hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Soci Attuali Carica hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nome hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di Nascita hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Indirizzo più recente hidden.hidden.hidden.hidden.hidden CAP hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Ruolo hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nazionalità hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Protesti hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Pregiudizievoli hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Report Catastale hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Soci di Maggioranza Nome Valuta Quote Tipologia Quote Valore Nominale % Quote hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Sintesi Score Azienda: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Limite Credito Azienda: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data Cambiamento Score: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data Cambiamento Limite di Credito: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Score Internazionale Score Internazionale Descrizione A Very Low Risk B Low risk C Moderate Risk D High Risk E Not Scored Spiegazione Score Internazionale Score Descrizione 71-100 Very Low Risk 51-70 Low risk 30-50 Moderate Risk 21-29 High Risk 1-20 Very High Risk 0 Not Scored Spiegazione Rischio ESG Il Rischio ESG si riferisce al rischio finanziario associato a fattori ambientali, sociali di governance. Questi fattori possono influenzare le prestazioni e il valore a lungo termine di un investimento. Ad esempio, un'azienda che non gestisce adeguatamente le questioni ambientali potrebbe essere soggetta a sanzioni normative o affrontare costi operativi più elevati in seguito a problemi ambientali. La valutazione del Rischio ESG si basa su una ricca gamma di KPI, accuratamente selezionati e calcolati attraverso l'analisi di open-data e le informazioni di alta qualità acquisite tramite licenze esclusive. ESG Risk Sommario ESG Risk Punteggio di Rischio Generale Aree di Impatto ESG Impatto Ambientale Emissioni Dannose Rischio Fisico - Temperature elevate Rischio Fisico - Incendio Rischio Fisico - Terremoto Livello totale di emissioni Rischio Ambientale Environmental issues may include corporate climate policies, energy use, waste, pollution or similar. hidden.hidden Rischio Sociale Employee safety and health, working conditions, diversity, equity, inclusion, conflicts and humanitarian crises. Relevant in risk and return assessments. hidden.hidden Rischio di Governance Governance such as preventing bribery, corruption, ensuring diversity of board of directors, executive compensation, cybersecurity, privacy practices and management structure. hidden.hidden Vuoi maggiori informazioni su questa impresa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Aziende simili Indice di disponibilità Utile ante imposte Indice di indebitamento a breve termine Albacem S.r.l. Produzione di cemento Colacem S.p.a. (Financo S.r.l.) Produzione di cemento Cementeria Costantinopoli S.r.l. Produzione di cemento Cementerie Aldo Barbetti - Societa Per Azioni Produzione di cemento Sei interessato ad aziende simili a Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a.? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Imprese più cercate nello stesso settore Albacem S.r.l. Costituita nel 2005 Situata in Molfetta Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a. Costituita nel 1865 Situata in Palma Di Montechiaro Colacem S.p.a. Costituita nel 1980 Situata in Gubbio Cementeria Costantinopoli S.r.l. Costituita nel 1990 Situata in Barile Cementerie Aldo Barbetti - Societa Per Azioni Costituita nel 1956 Situata in Gubbio Industria Cementi Giovanni Rossi S.p.a. Costituita nel 1934 Situata in Piacenza Cacem S.r.l. Costituita nel 2001 Situata in Ravenna Edil Scami S.r.l. Costituita nel 2005 Situata in Palma Di Montechiaro Cementi Victoria - S.r.l. Costituita nel 1953 Situata in Trino Pre-Sal S.r.l. Costituita nel 1973 Situata in Salmour Oemme Calcestruzzi S.r.l. Costituita nel 1968 Situata in Rutigliano Spoleto Cementi S.r.l. Costituita nel 2019 Situata in Gubbio Pre. Fer. S.r.l. Costituita nel 1977 Situata in Catania C.i.m. Calci Idrate Marcellina S.r.l. Costituita nel 1971 Situata in Marcellina Italsacci S.p.a. Costituita nel 2015 Situata in Bergamo Cementi Dello Stretto S.r.l. Costituita nel 2018 Situata in Roma FAQ - Domande frequenti Dove si trova la sede principale di Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a.? La Sede Legale di Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a. si trova aVia Stezzano 87 Bergamo Lombardia 87. In quale settore opera Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a.? Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a. opera nel seguente settore: Produzione di cemento. Qual è il numero di telefono di Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a.? Il numero di telefono di Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a. è 035396111. Qual è il sito web di Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a.? Il sito web di Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a. è http://www.italcementi.it/. In che anno è stata costituita Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a.? Italcementi Fabbriche Riunite Cemento - Societa Per Azioni - Bergamo In Forma Abbreviata Italcementi S.p.a. è stata costituita nel 1865. Grandi,piccole,globali e locali: scopri perché le aziende scelgono Creditsafe. Vuoi effettuare un'altra ricerca? Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento Report aziende italiane Check su clienti, fornitori e competitor in tempo reale. Report aziende italiane Report internazionali 365 milioni di report aziendali disponibili in tempo reale in oltre 100 paesi. Report internazionali Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento Report aziende italiane Check su clienti, fornitori e competitor in tempo reale. Report aziende italiane Report internazionali 365 milioni di report aziendali disponibili in tempo reale in oltre 100 paesi. Report internazionali Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento 1 2 3 HAI BISOGNO DI AIUTO? + 39 011 19 46 46 00 Contattaci Termini & Condizioni Online Privacy Clearbit Logos © Creditsafe Italia S.r.l. 2021

Italcementi Fabbriche Riunite Cemento Spa Bergamo | Unioncamere Salta al contenuto principale Menu hamburgher MENÙ Chiudi Digitalizzazione impresa 4.0 Punto Impresa Digitale Elenco dei manager dell'innovazione Certificazione dei centri di trasferimento tecnologico Industria 4.0 Certificazione delle competenze digitali Community dei Digital Player del sistema camerale Eccellenze in Digitale Il progetto Ultranet Crescere in digitale Il progetto europeo IMPULSE Il progetto europeo I-NEST Il sistema camerale all'Internet Governance Forum Italia Registro imprese e semplificazione Tavolo Semplificazione Suap e fascicolo elettronico d'impresa Registro delle Imprese e anagrafi camerali Comunica Sportello Unico Digitale per le ZES Regolazione del mercato Arbitrato e mediazione Sicurezza prodotti Metrologia legale Contratti tipo Sovraindebitamento Lavoro e formazione Orientamento Percorsi per le competenze trasversali e per l'orientamento e formazione per il lavoro Supporto all'incontro domanda/offerta di lavoro-placement Certificazione delle competenze Contributi alle imprese per l'alternanza Terzo settore Premio di Unioncamere e delle Camere di commercio "Storie di alternanza e competenze" EULEP - European Learning Experience Platform Entrecomp4Transition Educazione alla finanza Innovazione e proprietà industriale Tutela della proprietà industriale Innovazione e trasferimento tecnologico Agevolazioni proprietà industriale Internazionalizzazione Documenti per il commercio internazionale Alleanza tra Agenzia Ice, Unioncamere e Assocamerestero - luglio 2021 Eurochambres Economic Survey 2023: mai così bassa la fiducia degli imprenditori europei Cultura e Turismo Mirabilia Network Next Tourism Generation Alliance Ambiente e sostenibilità MUD 2023 MUD 2024 CER - Comunità Energetiche Rinnovabili ARCHIVIO MUD 2018-2022 ICESP Osservatori economici Rapporti Imprenditoria femminile SISPRINT Demografia delle imprese Centro studi Prezzi e tariffe Borse merci Promozione e assistenza alle imprese CSR - Responsabilità Sociale delle Imprese Imprenditoria femminile Imprenditoria di migranti: progetto Futurae – Seconda edizione Progetto DimiCome Programmi per la legalità nell'economia Sviluppo delle Risorse Umane Gestione della performance Crisi di impresa Attività di prevenzione Composizione negoziata per la soluzione della crisi d'impresa PNRR, credito e incentivi alle imprese PNRR Aiuti di Stato Credito Sistema Camerale La riforma delle Camere di commercio Struttura Elenco delle Camere di commercio italiane Società del sistema camerale Attività News dal sistema camerale Performance & Accountability In primo piano Norme Delibere ANAC e CIVIT Linee guida Dip. Funz. pubblica Linee guida Unioncamere Monitoraggio cicli CCIAA Processo di adeguamento Sez. Amministrazione trasparente Sistemi Piani e Relazioni Sistema Informativo Integrato Contatti CSR PCN-Linee guida OCSE Buone pratiche di CSR Ricerche Tesi di laurea su Csr Csr in Europa Comunicazione Chi Siamo Storia Normativa Regolamenti Sede Statuto Organi Articolazione degli uffici Consulta regionale delle Camere di commercio Osservatori e banche dati sul sistema Fondo di perequazione Documentazione Biblioteca e archivio storico Social media policy Comunicazione Comunicati Stampa Primo Piano Agenda Dicono di noi Dicono di noi REPORT Unioncamere Economia & Imprese #cameredicommercioflash Amministrazione trasparente Albo fornitori Chi Siamo Sistema Camerale Rassegna Stampa SOCIAL Twitter Facebook Instragram YouTube LinkedIn Accedi all'area riservata MENU Cerca Home Imprese Storiche Italcementi Fabbriche Riunite Cemento Spa Bergamo Italcementi Fabbriche Riunite Cemento Spa Bergamo Forma Giuridica Soc. per azioni Camera di Commercio CCIAA Bergamo Settore Industria Sito web www.italcementigroup.com Sede Indirizzo via Gabriele Camozzi n. 124 Cap 24121 Comune Bergamo Provincia Bergamo Informazioni storiche Attività Storica Produzione cemento Cap Sede Storica 00000 Provincia Sede Storica Non specificata Data dichiarata avvio attività 1865 Immagini Aggiornato il Condividi Facebook Twitter Linkedin Whatsapp Altre azioni Scarica Stampa Invia CONTATTI Piazza Sallustio, 21 - 00187 Roma Tel.: 06 47041 - Fax: 06 4704240 PEC: unioncamere@cert.legalmail.it C.F.: 01484460587 P.Iva: 01000211001 Seguici su: Twitter Facebook Instagram YouTube LinkedIn Footer menù colonna 2 Utilità Amministrazione trasparente Bandi di gara e contratti Bandi di concorso Albo fornitori Unioncamere.Net Footer menù colonna 3 Chi siamo Normativa Organi Articolazione degli uffici Regolamenti Ufficio stampa e comunicazione Sezione Link Utili Footer Menù orizzontale Credits Note Legali Privacy Social Media Policy Cerca Conferma Cerca

ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G. BG, 00223700162– Dati Azienda Visure, Certificati e Report Soluzioni B2B Aziende Home / aziende / ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G. Dati
            dell'impresa trovata: ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G. Storico dei Ricavi 2023: NA 2022: € 711.363.198,00 2021: € 542.824.000,00 € 168.539.198,00 età anni numero dipendenti 1122 Rag. Sociale: ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G. Controlla se ha Protesti e Pregiudizievoli Partita IVA: 00223700162 Codice Fiscale: 00637110164 Numero Rea: BG - 56868 Sede Legale: VIA G.CAMOZZI 124 - 24100 BERGAMO Scopri il Rating PEC: INFO@ITALCEMENTI.LEGALMAIL.IT Attività: 46.73.20 Commercio all'ingrosso di materiali da costruzione (inclusi gli apparecchi igienico-sanitari) Data Iscrizione: N/D Data Inizio Attività: 23/02/1865 Capitale Sociale: € 502.661.439,00 Controlla Soci e Titolari Fatturato 2021: € 542.824.000,00 Fatturato 2022: € 711.363.198,00 Fatturato 2023: N/D Vedi tutti i Bilanci Stato Attività: Cessata Verifica se ha Proprietà Immobiliari Altre Sedi: 116 Richiedi Report Impresa Richiedi Visura
                                        Camerale Visura
                                        Protesti Visura
                                        Bilanci Report
                                        Impresa Visura
                                        Catastale Sconti e Convenzioni Conto
                                        Ricaricabile
                                        con sconti fino al 50% Informazioni Azienda ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G. L'azienda ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G. , con partita
                    IVA 00223700162 e codice fiscale 00637110164, ha come attività
                    prevalente Commercio all'ingrosso di materiali da costruzione (inclusi gli apparecchi igienico-sanitari) ed è registrata con il codice Ateco prevalente: 46.73.20
                                            L'ultimo fatturato disponibile è del  ed è di € 711.363.198,00
                                            . La sua forma giuridica
                    è Società per azioni e la sua sede legale si trova
                    in
                     VIA G.CAMOZZI 124
                    - 24100 BERGAMO, in provincia
                    di BG. ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G. ha raggiunto un fatturato nel 2021 di € 542.824.000,00 e nel 2022 di € 711.363.198,00 e nel 2023 di € 0 con una differenza di € 168.539.198,00 Nell'impresa ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G. risultano 1122 dipendenti assunti nel proprio organico. Per ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G. puoi richiedere: La visura
                                camerale per verificare soci, cariche e qualifiche; La visura
                                storica , con cui ottenere tutte le modifiche che sono avvenute nel tempo; Il report
                                affidabilità , per verificare eventuali negatività (sia protesti che
                        pregiudizievoli
                        che
                        procedure concorsuali e fallimenti), verificare dati economici e ottenere una valutazione
                        dell’azienda; Lo statuto ,
                        l’ oggetto sociale e altre informazioni sull’azienda . Hai bisogno di altre informazioni
                    sull’azienda ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G.
                    ? Richiedi la documentazione contenente le informazioni
                    sull’azienda ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G. e
                    ricevila in un clic! Scegli tra visura camerale , visura protesti , visura bilanci , report impresa e visura storica. L'azienda ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G. può essere contatta all'indirizzo pec registrato in Camera di Commercio: INFO@ITALCEMENTI.LEGALMAIL.IT. Se non hai un tuo indirizzo pec con cui scrivergli attivane uno subito: Attiva PEC Visura camerale di ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G. La visura camerale è un documento contenente tutte le informazioni delle aziende . Essa
                consente di verificare soci, cariche e qualifiche. Vuoi ottenere la visura camerale di ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G.? Richiedi visura
                    camerale
                    online Bilancio Azienda ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G. Il bilancio azienda è un documento contabile in cui sono riportate le attività dell’azienda durante
                l’anno
                fiscale, ma anche crediti e debiti della stessa. Vuoi ottenere il bilancio azienda di ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G.? Richiedi
                    bilancio
                    azienda online Cerca Aziende simili a ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G. Trova aziende simili a ITALCEMENTI-FABBRICHE RIUNITE CEMENTO S.P.A. - A.G.
                                            che hanno come attività prevalente: Commercio all'ingrosso di materiali da costruzione (inclusi gli apparecchi igienico-sanitari) Commercio all'ingrosso di materiali da costruzione (inclusi gli apparecchi igienico-sanitari) registrata con codice Ateco 46.73.20 RICERCA IWS srl Via Emanuele Passagno - 3 00122 - Roma P.Iva 14071321005 Capitale sociale € 100.000,00 i.v. Azienda autorizzata ai sensi exArt. 134 T.U.L.P.S - licenza n. 271395. Login Aziende Chi Siamo Contatti Soluzioni
                    B2B Visure,
                    Certificati e Report Informativa Privacy © 2023 IWS srl, All Rights Reserved.

