Soluzioni di fissaggio - Agrati Group News Italiano English Français Deutsch 简体中文 Profilo Aziendale Missione Visione Valori Storia Highlights Locations Agrati Production System Eccellenza della supply chain Agrati Care Empowerment Eccellenza operativa Agrati University Tecnologia, energia & ambiente Qualità Sostenibilità Ethics & Compliance Carbon Neutrality Strategy Reports & Download Riconoscimenti & Certificazioni Le nostre comunità Whistleblowing Line Prodotti Advanced Form Parts AFP Portfolio Tiranti e Viti Lunghe Viti Dadi Licenced Screws Vite autoformante per metallo Vite autoformante per lamiera Vite autoformante per plastica Vite con punta autoallineante Brevetti Soluzioni Speciali Rivestimenti ECOPLATE™ HIBLACK™ AGRATILUBE™ Plastiche tecniche & Co-Stampaggio Isolamento elettrico Applicazioni strutturali Riduzione peso Lavorazioni & Assemblaggio Elettrificazione Servizi Co-Design Smart Fastener AU for Partners Full Service Provider Profilo Footprint Prodotti Il modello FSP Careers Invia CV Nuove Opportunità di lavoro Azienda Sviluppare, in partnership con Cliente, soluzioni di fissaggio innovativi. La mission e la vision aziendali traggono fondamento dai nostri valori che guidano le attività del Gruppo e costituiscono la base del nostro modo di essere ed operare. Le persone sono il principale e costante punto di riferimento delle nostre azioni. Learn more Missione Visione Valori Storia Highlights Agrati Production System Eccellenza della supply chain Agrati Care Empowerment Eccellenza operativa Agrati University Tecnologia, energia & ambiente Qualità Locations Sostenibilità Sostenibilità come ingranaggio fondamentale per affrontare le sﬁde che verranno Per noi di Agrati, sostenibilità significa trattare la Terra come trattiamo la nostra azienda: ci prendiamo cura di lei per renderla sana e forte. Per darle un futuro che possa dare valore anche a chi verrà dopo di noi. Scopri di più Ethics & Compliance Carbon Neutrality Strategy Reports & Download Riconoscimenti & Certificazioni Le nostre comunità Whistleblowing Line Prodotti Eccellenza di prodotto per diverse applicazioni automotive. Bulloni, dadi, viti con licenza e parti di forma avanzata: l’ampia gamma di prodotti è per Agrati un elemento che ci differenzia dai principali concorrenti. Learn more Advanced Form Parts AFP Portfolio Tiranti e Viti Lunghe Viti Dadi Licenced Screws Vite autoformante per metallo Vite autoformante per lamiera Vite autoformante per plastica Vite con punta autoallineante Brevetti Soluzioni Speciali Sostenibilità ambientale attraverso l’innovazione di prodotto e di processo. La richiesta di trovare soluzioni a nuove esigenze è diventata sempre più insistente nel mercato automobilistico; Agrati ha risposto, e continua a farlo, con una serie di soluzioni innovative. Learn more Rivestimenti ECOPLATE™ HIBLACK™ AGRATILUBE™ Plastiche tecniche & Co-Stampaggio Isolamento elettrico Applicazioni strutturali Riduzione peso Lavorazioni & Assemblaggio Elettrificazione Servizi Il futuro della mobilità è più della somma delle sue parti. Esperienza globale, profondo know-how nei sistemi di fissaggio, attrezzature di laboratorio di nuova generazione, capacità di test e bulloni intelligenti. Come servizio ai nostri clienti, offriamo anche corsi dedicati. Learn more Co-Design Smart Fastener AU for Partners Full Service Provider La forza di un gruppo e la flessibilità di un provider logistico. É un servizio strategico in grado di identificare il mercato per l’approvvigionamento di C-Parts in ambito automotive e industrial. La gamma distributiva comprende anche componenti in rame, alluminio, titanio; applicazioni in gomma e minuterie plastiche. Learn more Profilo Footprint Prodotti FSP Portfolio Il modello FSP Carriere Cerchiamo persone appassionate, competenti e desiderose di affrontare nuove sfide. Investire sulle persone è uno degli asset strategici di Agrati. Questo è possibile attraverso la formazione tecnica e manageriale, percorsi di sviluppo mirati, progetti di innovazione e miglioramento rivolti a tutti i dipendenti. Learn more Be an Agrati employee Invia CV Nuove opportunità di lavoro News 1 2 3 LEADER MONDIALE IN SOLUZIONI DI FISSAGGIO Agrati ingegnerizza e produce soluzioni e componenti di fissaggio con geometrie complesse per il mercato automotive. Agrati vanta 12 siti produttivi, 15 Sales & Application Office, 5 centri logistici e conta più di 2.400 dipendenti. Learn More SOSTENIBILITÀ Sostenibilità come ingranaggio fondamentale per affrontare le sﬁde che verranno e per realizzare un modello di sviluppo sano per noi, le generazioni future e per l’ambiente che ci circonda. In linea con la sua strategia aziendale, Agrati continua ad impegnarsi, operando nel rispetto delle best practices ambientali, sociali e di governance (ESG). Learn More E-MOBILITY L’elettrificazione è un trend che definirà il futuro della mobilità. Seguendo l’evoluzione del mercato, Agrati negli ultimi anni ha perseguito lo sviluppo di prodotti fortemente focalizzati sui veicoli elettrici. Learn More COMPONENTI COMPLESSI E SOLUZIONI DI FISSAGGIO PER IL MERCATO AUTOMOBILISTICO Acquistiamo oltre 160.000 tonnellate di acciaio , sviluppiamo 850 prodotti ogni anno , investiamo l’8% in innovazione e tecnologia e produciamo 8 miliardi di pezzi per assemblare oltre 40 milioni di automobili nel mondo. Agrati inizia la sua storia nel lontano 1939 come piccola azienda manifatturiera con 20 dipendenti, una struttura semplice e un volume di produzione relativamente basso. Oggi Agrati Group è una multinazionale leader in sistemi e componenti di fissaggio con 12 siti produttivi, 5 centri logistici e conta più di 2.400 dipendenti. MARKETS SECTOR Agrati Group - Markets Sector Automotive Oems Automotive OEMs Il 60% delle vendite del Gruppo Agrati sono destinate al settore automobilistico OEM e rivolte principalmente all’Europa, Nord America ed Asia. Il nostro staff lavora in tutto il mondo per supportare le esigenze locali. Agrati Group - Markets Sector Automotive Tiers Automotive TIERs Il Gruppo Agrati è inoltre specializzato nella produzione di parti di forma avanzata/complessa (AFP). Il 30% di questa categoria di prodotti è rivolta al settore automobilistico Tier1 e viene prodotta principalmente presso i plant di Tronzano Vercellese e del Nord America. Agrati Group - Markets Sector Industrial Industrial La diversificazione dei prodotti Agrati permette, inoltre, la fornitura dei settori industriale ed elettrico. Abbiamo l’esperienza, le tecnologie e la dedizione per garantire una gamma di prodotti completa e variegata rispettando le specifiche richieste. Agrati Group - Markets Sector Commercial Vehicle Veicoli commerciali Agrati fornisce una vasta gamma di prodotti specificatamente studiati per le applicazioni dei veicoli industriali e commerciali (mezzi pesanti, macchine agricole, movimento a terra etc.) Agrati Group - Markets Sector FSP/Distribution FSP / Distribution Un segno distintivo del successo di Agrati è quello di garantire un servizio completo in termini di produzione e distribuzione (full supply chain) attraverso una corretta pianificazione, preparazione degli ordini, spedizione e un buon rifornimento scorte. Automotive OEMS Il 60% delle vendite del Gruppo Agrati sono destinate al settore automobilistico OEM e rivolte principalmente all’Europa, Nord America ed Asia. Il nostro staff lavora in tutto il mondo per supportare le esigenze locali. Automotive TIERs Il Gruppo Agrati è inoltre specializzato nella produzione di parti di forma avanzata/complessa (AFP). Il 30% di questa categoria di prodotti è rivolta al settore automobilistico Tier1 e viene prodotta principalmente presso i plant di Tronzano Vercellese e del Nord America. Industriale La diversificazione dei prodotti Agrati permette, inoltre, la fornitura dei settori industriale ed elettrico. Abbiamo l’esperienza, le tecnologie e la dedizione per garantire una gamma di prodotti completa e variegata rispettando le specifiche richieste. Veicoli commerciali <pstyle=”text-align: center;”>Agrati fornisce una vasta gamma di prodotti specificatamente studiati per le applicazioni dei veicoli industriali e commerciali (mezzi pesanti, macchine agricole, movimento a terra etc.). FSP/Distribution Un segno distintivo del successo di Agrati è quello di garantire un servizio completo in termini di produzione e distribuzione (full supply chain) attraverso una corretta pianificazione, preparazione degli ordini, spedizione e un buon rifornimento scorte. ECCELLENZA TECNICA ULTIME NEWS AGRATI PARTECIPA AL JOB DAY IN VILLA REALE SAVE THE DATE | 16 maggio: Agrati sarà presente al Job Day in Villa Reale! (altro…) Maggio 9, 2024 AGRATI CON PLASTIC FREE PER SALVAGUARDARE L’AMBIENTE La plastica è un problema serio. Nata con soluzione per facilitare le nostre vite, dai tessuti alle confezioni degli alimenti, agli imballaggi… è presto diventato un fattore inquinante importante. (altro…) Aprile 30, 2024 Intervista al CEO Paolo Pozzi: Agrati innova e continua a crescere Intervista rilasciata a PrimaMonza del Gruppo Netweek [consultabile per intero al seguente link] Il contesto attuale Gli ultimi anni sono stati difficilissimi per le imprese che hanno dovuto fare i… Marzo 18, 2024 L’AU si apre anche ai fornitori: AU for Partners L‘impegno di Agrati per consentire una migliore collaborazione con i propri stakeholder si estende anche ai fornitori: sono stati infatti creati dei corsi, sotto l’insegna dell’Agrati University, dedicati appositamente alla… Marzo 15, 2024 Corporate vision and mission derive from those that are the foundation of shared values that guide the activities of AGRATI Group and form the basis of our way of being and working. MAIN PAGES Locations Prodotti Soluzioni Speciali Work with us General Terms and Conditions A.AGRATI S.p.A. Via Piave 28/30 20837 – Veduggio con Colzano (MB) Email: info@agrati.com Tel: +39 0362 980.1 Fax: +39 0362 910944 lon : 09°16´07.96656″ — 9.2688796 lat : 45°43´55.22772″ — 45.7320077 A.Agrati S.p.A.con Unico Socio – Via Piave 28/30, 20837 Veduggio con Colzano (MB) ITALIA • info@agrati.com P.Iva IT00782730964 • C.F. 04545760151 Registro Imprese di Monza e Brianza n° 1022740 • Capitale Sociale euro 20.000.000 i.v. General Terms & Conditions | Cookie Policy | Credits Menu Manage Cookie Consent Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione. Per maggiori informazioni visualizza la Privacy Policy o clicca su Visualizza Preferenze per scegliere i cookie da installare. Cliccando su “Accetta cookie” o proseguendo nella navigazione acconsenti all'installazione di tutti i cookie. Funzionali Funzionali Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso è strettamente necessario al fine legittimo di consentire la fruizione di un determinato servizio esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, oppure al solo fine di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente a fini statistici. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili utente per inviare pubblicità o per tracciare l'utente su un sito Web o su più siti Web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta cookies Solo funzionali Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze {title} {title} {title} Manage consent

A. AGRATI S.P.A., Partita IVA: 00782730964, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / A. AGRATI S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - A. AGRATI S.P.A. Partita IVA: 00782730964 -
Codice Fiscale: 04545760151 Rag. Sociale: A. AGRATI S.P.A. Indirizzo: VIA PIAVE 0028 - 20837 - VEDUGGIO CON COLZANO (MB) Rea: 1022740 PEC: pec@agratispa.agrati.com Fatturato: € 246.341.385,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 680 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 03/12/1993 Ateco: Fabbricazione di articoli di bulloneria Cod. Ateco: 2594 Utile: € 7.445.293,00 (2022) Capitale sociale: € 20.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: HUE516M [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Agrati Group | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Agrati Group Fabbricazione di parti per autoveicoli Veduggio con Colzano, MB 24.520 follower World Fastener Solutions Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (807) Segnala azienda Panoramica Offerte di lavoro Vita aziendale Chi siamo Respect, Proactivity, Innovation, Accountability, Communication, TeamWork, Sustainability and Continuous Learning. 
These are shared values of AGRATI: worldwide leader in fasteners solutions with 12 Production sites, 15 Sales & Application Offices, 5 logistics centres, more than 2.300 employees and a turnover of 735€ in 2023.

Agrati boasts 4 Agrati Tech Centres with cutting edge laboratory equipment services of engineering, co-design, testing & prototyping. 

Every year Agrati purchases over 170.000 tons of steel, develops 800 new products, invests 8% in innovation and technology and produces 8 billion parts in order to assemble over 40 million cars worldwide. 

Find the right solutions in our technical excellence. Sito Web http://www.agrati.com Link esterno per Agrati Group Settore Fabbricazione di parti per autoveicoli Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Veduggio con Colzano, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1939 Settori di competenza Production and distribution advanced fastening system (bolt, screws, nuts, advanced form parts, rivets), Automotive OEMs, Automotive Tiers, Heavy trucks, Industrial e Distribution Località Principale Via Piave 28/30 Veduggio con Colzano, MB 20837, IT Ottieni indicazioni 2-4 Rue Dervaux Vieux Condé, 59690, FR Ottieni indicazioni No. 2, Shengquan East Road Yantai, Laishan District 264003, CN Ottieni indicazioni S. Western Avenue Park Forest , Illinois  24000, US Ottieni indicazioni Via E. Mattei 1/3 Tronzano Vercellese , VC I-13049, IT Ottieni indicazioni Via Sommacampagna, 49/A Verona , VR 37137, IT Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso Agrati Group Andrea Costantini Executive Vice President at Agrati Group - President Smart Capital Antonio Menendez Carlo Cucci Digital Transformation Manager presso Agrati Group Alessandro Seghezzi Group Chief Information Officer at Agrati Group Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Agrati Group 24.520 follower 1 ora Modificato Segnala post 📢SAVE THE DATE: JOB DAY in Villa Reale!
 
Agrati will participate at the JOB DAY in Villa Reale, an event organized by Afol Monza Brianza .
By participating, you will have the possibility to meet us and other local enterprises, and even to do #jobinterviews !
What’s more, #workshops dedicated to citizens and enterprises will be held.
 
𝗪𝗵𝗲𝗿𝗲 𝗮𝗻𝗱 𝘄𝗵𝗲𝗻?
📍Villa Reale | Viale Brianza, 1 – Monza (MB)
📅 May 16th, from 10 AM to 5 PM
 
Want to participate? 
Scan the QR-code below or click here: https://lnkd.in/dKQyDVkt We are waiting for you! #agratigroup #careers #jobday 6 Consiglia Commenta Condividi Agrati Group 24.520 follower 20 ore Modificato Segnala post 🌟 Let's look back at the excitement of our participation in the E-TECH EUROPE exhibition in Bologna! 🚀

Attending the fair provided us with the ideal platform to highlight our dedication to #innovation and #sustainability . 
We presented our collaborative journey with MARBLE and highlighted our #prototyping #services , designed not only for the #automotive sector but also for the #motorcycle industry. 
We thank everyone who stopped by our booth, showing genuine interest in our offerings. We had the pleasure to be placed near our friends of Associazione Nazionale Filiera Industria Automobilistica (ANFIA) , UniBo Motorsport - Formula SAE Team University of Bologna and Dynamis PRC of Politecnico di Milano .

Special thanks go to the ATC team for their invaluable support during these two days. Walter Mauri Antonio Confalonieri Carlos S We look forward to sharing more updates and progress with you throughout this exciting journey. Stay tuned for more! 64 1 commento Consiglia Commenta Condividi Agrati Group 24.520 follower 1 giorno Modificato Segnala post Plan your visit for the last day of the event, tomorrow, Wednesday 8th May! 👇 

🕘 9.00 a.m. - 6 p.m.
📍   Agrati Stand: Halls 21, Booth A47
🗺 Bologna Exhibition Centre Map & Visitors Entrances: https://lnkd.in/dJZaJwCT …vedi altro 35 Consiglia Commenta Condividi Agrati Group 24.520 follower 5 giorni Segnala post ⏳ Just 3 days left until E-TECH EUROPE 2024 kicks off! 🌍 

Join us at the international trade fair dedicated to the #battery industry and #technologies for #electric #vehicles and e-mobility.
We're thrilled to showcase our groundbreaking solution developed for the MARBEL H2020 project , alongside our innovative lineup of products and solutions. Make sure to drop by and see what we have in store for you! 

📅 Mark your calendars! May 7th-8th 
📍 Bologna Exhibition Centre, Italy.
Find us at Hall 21, Booth A47. See you there!

🛣️🔋 #etecheurope2024 #EVs #greentech 20 1 commento Consiglia Commenta Condividi Agrati Group 24.520 follower 1 settimana Modificato Segnala post Product excellence for electrification: lightweight properties with optimized designs and geometries and the use of alternative materials such as aluminum.

Each component plays a crucial role in the weight of an electric vehicle while also offering several benefits: increased efficiency, reduced emissions, decreased use of raw materials, and improved safety.
 
Stay tuned to discover other special products developed for #EVs ! #electrification #batterypack #agratigroup #technical #lightweighting 48 Consiglia Commenta Condividi Agrati Group 24.520 follower 1 settimana Segnala post Product Excellence: driving the wheels of innovation thanks to our #bolts !
 
At Agrati, we produce more than 5 million high-quality screws every day, powering the automotive industry with precision and reliability. 
From tooling to heat treatment, every step is carried out internally or, in some specific cases, through qualified suppliers. 

 Join us in setting new standards and exceeding your expectations! 
Discover more at: https://lnkd.in/dXm6jcdM #agrati #AutomotiveExcellence #Innovation 60 Consiglia Commenta Condividi Agrati Group 24.520 follower 2 settimane Segnala post Today, on World Earth Day, we reflect on our responsibility towards our planet. 🌍🌱

To celebrate today, we organized two days of Corporate Volunteering in partnership with Plastic Free . 
On April 19th, our team of Tronzano Vercellese plant dedicated their time to cleaning up a neglected area in Santhià (VC), collecting an impressive 134 bags of plastic and garbage. 
The following day, April 20th, in Lissone (MB), another group along with their families joined us to clear trash from the city center, filling an additional 10 bags. 

While these efforts may seem small, they mark significant strides on our sustainability journey. 👣 

Thanks to the team that coordinated this type of activity well Michela Petrillo Simona Gilardoni Alessia Fondacaro Manuela D. #worldearthday #corporateresponsibility #wearesustainability #togetherwecan + 1 95 Consiglia Commenta Condividi Agrati Group ha diffuso questo post Valentina Mapelli Human Resources Manager Italy  presso Agrati Group 2 settimane Segnala post Giovedì 18 aprile abbiamo ospitato 35 ragazzi dei Salesiani Sesto San Giovanni . 

I giovani studenti stupiscono sempre nella loro innocenza lavorativa e nella loro curiosità e questo fa si, lo ribadisco, che noi che li accogliamo per qualche ora portiamo a casa sempre un arricchimento utile al lavoro e alla vita. 
Ringrazio Luca Verlato , Federico Cattaneo , Marco Cereda , Andrea De Fabrizio , Elisabetta Giudici e Emanuele Lanosa per la collaborazione nella ottimale resa della visita. Agrati Group #agratiforshools #happyjob #people #agratiuniversity 82 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Agrati Group 24.520 follower 2 settimane Segnala post When universities and companies come together, research becomes innovation and the future takes shape. 
We support UniBo Motorsport - MotoStudent Team University of Bologna in building championship racing cars and motorcycles for the competition Formula Students,  by providing high quality components such as aluminum nuts and titanium screws. 
A synergy of passion and determination that drives us to run faster, dream bigger and turn bold visions into tangible triumphs. 🏁🏆 #innovation #university #performance #racing UniBo Motorsport - MotoStudent Team University of Bologna 1.478 follower 2 settimane Agrati Group was born in the early 40s as a small mechanical company, in the following decades it grew more and more, developing in the automotive sector. Today Agrati Group is a world leader in fastening solutions, counting 12 production sites and 40 million pieces produced per day. 🔩

We would like to sincerely thank Agrati Group for their great support and for providing us with essential materials such as these aluminum nuts and titanium screws, which are essential for our vehicle to be able to compete at the highest levels!  🏍 #UniboMotorsport #MotoStudent #MSteam 35 Consiglia Commenta Condividi Agrati Group 24.520 follower 3 settimane Segnala post We show you some of the machining steps of our advanced form parts!
 
Our expertise in the cold forging process allows us to obtain complex geometries with high production rate, while minimizing scrap material.
AFPs’ production process involves also further integrated machining operations, in order to achieve tight tolerance.
Last but not least, our automated assembly lines guarantee the production of high volumes, at automotive market demand.
 
Are you curious to discover how they are made? 🎞️ Watch the video! #AFP #advancedformparts #agratigroup #technical …vedi altro 76 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Agrati Group Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Fontana Gruppo Fabbricazione di autoveicoli Veduggio con Colzano, MB Brugola OEB Industriale S.p.A. Fabbricazione di parti per autoveicoli Lissone, Lombardy RODACCIAI SPA Attività minerarie Bosisio Parini, Lecco OMET Srl Produzione di macchinari Fontana Group - where ideas take shape Fabbricazione di autoveicoli Calolziocorte, Lecco Technoprobe Fabbricazione di semiconduttori Growermetal S.p.A. Fabbricazione di macchinari industriali Calco, Lecco Carcano Antonio S.p.A. Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Mandello del Lario (LC), Lombardia Brembo Fabbricazione di autoveicoli 24040, Stezzano DA-TOR SpA Ingegneria meccanica o industriale Verderio, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” 592 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” 2.068 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Senior project manager” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Ingegnere progettista” Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” Offerte di lavoro per “Program Manager” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Insegnante di inglese” Offerte di lavoro per “Direttore finanziario” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Direttore operativo” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Reporter” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Agrati Group Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Agrati: la Chiave del Successo nell'Industria dei Sistemi di Fissaggio - Corriere Nazionale SUBSCRIBE NOW I would like to receive news and special offers. Loading... Agrati: la Chiave del Successo nell’Industria dei Sistemi di Fissaggio Search for: Search for: Economia , Nazionale Agrati: la Chiave del Successo nell’Industria dei Sistemi di Fissaggio 19 Gennaio 2024 by CorNaz 0 Nell’entusiasmante mondo dell’industria automobilistica, dove ogni componente conta, emerge un nome che ha scritto la propria storia di successo: Agrati Group. Approfondiamo il ruolo cruciale che Agrati Group svolge nel fornire soluzioni di fissaggio all’avanguardia , contribuendo al successo delle vetture di tutto il mondo. Una Storia di Eccellenza: Agrati dal 1939 Il viaggio di Agrati inizia nel lontano 1939, quando la società sorse come una modesta realtà nella pittoresca Brianza. Ciò che iniziò come un piccolo progetto locale si è evoluto, nel corso degli anni, in una potenza globale nella produzione di sistemi di fissaggio . Fin dalle sue origini, Agrati ha dimostrato una dedizione costante all’eccellenza e all’innovazione. La sua crescita fenomenale è il risultato di una visione lungimirante e di un impegno instancabile nel fornire soluzioni di fissaggio di alta qualità. Il Dominio dell’Automotive Oltre il 90% della produzione di Agrati è dedicato al mercato automobilistico internazionale , il che attesta la sua posizione di leader indiscusso nel settore. La presenza consolidata in regioni chiave come il Nord America e la Cina riflette l’approccio globale di Agrati. La sua impronta globale è una testimonianza della fiducia che i principali protagonisti dell’industria automobilistica ripongono in Agrati Group. Progettazione e Produzione di Viti: L’Arte di Agrati Uno dei pilastri su cui si erge la fama di Agrati è la progettazione e produzione di viti di alta qualità. Questi elementi apparentemente semplici ma cruciali sono progettati per soddisfare le esigenze specifiche delle applicazioni automobilistiche, coprendo una vasta gamma, dalle sospensioni ai sistemi di sicurezza. La produzione di viti di Agrati va oltre la semplice realizzazione di filettature. Utilizzando tecnologie all’avanguardia e trattamenti termici specifici, Agrati offre viti personalizzate per garantire resistenza, durata e conformità alle rigorose normative. La produzione avviene attraverso macchine di stampaggio a freddo, garantendo un’elevata precisione e una qualità costante nel tempo. Oltre le Viti: Soluzioni Speciali e Avanzate Agrati non si limita alla produzione di viti standard. Il suo catalogo include una vasta gamma di prodotti speciali e avanzati, realizzati attraverso moderni processi termici. Queste viti speciali possono essere rivestite internamente ed esternamente con materiali che migliorano la resistenza alla corrosione e il coefficiente di attrito. Negli ultimi anni, la domanda di questi prodotti avanzati da parte dei principali protagonisti dell’industria automobilistica ha registrato un notevole aumento. Agrati ha risposto creando un portafoglio diversificato, consentendo ai clienti di scegliere la soluzione ideale per le proprie esigenze . Dadi: Elementi Chiave nel Mondo Agrati Oltre alle viti, Agrati si è specializzata anche nella progettazione e produzione di dadi . Fondamentali per diverse applicazioni, dai sistemi frenanti agli interni delle vetture, questi elementi filettati interni hanno un impatto significativo sulla sicurezza e sulle prestazioni dei veicoli. Agrati produce quasi 2 milioni di dadi ogni mese, perfezionando continuamente le fasi di progettazione, produzione e spedizione per garantire elevati standard di qualità. La modularità e la versatilità dei dadi Agrati offrono soluzioni personalizzate e polifunzionali, soddisfacendo le esigenze degli OEM e dei Tier1. Eccellenza e Impegno Etico Oltre all’innovazione tecnologica, Agrati pone un forte accento sull’etica e sull’integrità. Guidata da valori come il rispetto, la proattività, l’innovazione e la responsabilità, l’azienda costruisce relazioni solide con i suoi stakeholder. La sostenibilità è un elemento chiave nella filosofia aziendale di Agrati, che mira a crescere in armonia con l’ambiente circostante. L’azienda ha adottato un approccio responsabile e trasparente, riflettendo la sua dedizione a creare valore nel lungo periodo, nel rispetto dell’ambiente e delle generazioni future. Conclusione: Agrati, la Scelta Sicura Agrati si conferma come la chiave del successo nell’industria dei sistemi di fissaggio. Con una combinazione di storia, innovazione e impegno etico, Agrati continua a guidare il settore, fornendo soluzioni su misura che soddisfano le esigenze in evoluzione dell’industria automobilistica. Affidarsi ad Agrati significa investire in qualità, sicurezza e affidabilità, con un partner che continua a definire gli standard nel mondo dei sistemi di fissaggio . Correlati Nasce Krabo, la startup innovativa di Fontana Gruppo 1 Giugno 2023 In "Economia" Con Würth, Sorgenia amplia i servizi per la rete di installatori 4 Aprile 2024 In "Economia" Viti e chiave a Torx o Torx Plus: i due modelli a confronto 11 Dicembre 2023 In "Cronaca" Tags: automobili , automobilisti , aziende , imprese 0 CorNaz 19 Gennaio 2024 Related News Estrazione Superenalotto 10 gennaio 2023: 82mila euro ai 5 Estrazione Eurojackpot 10 gennaio 2023: 369mila euro ai 5+1 SiVinceTutto Superenalotto 11 gennaio 2023: centrato il 6 Estrazione Million Day 10 gennaio 2023: i numeri vincenti Il thriller "Let it Snow" su Rai 4: ecco la trama del film Covid: Bassetti lancia l'allarme per la situazione in Cina Estrazione Million Day 11 gennaio 2023: i numeri vincenti Super Natale Superenalotto: ecco i 200 codici vincenti del 31 dicembre 2022 Vialli e il tumore al pancreas: parla l'oncologo Michele Reni Super Natale Superenalotto: i 200 codici vincenti del 29 dicembre 2022 Contatti Privacy Policy VERSIONE PDF Nuova veste, nuovo percorso, nuovi traguardi. FOLLOW US ON Copyright ©2016 - 2020, Editrice Grafic Coop. Tutti i diritti riservati. Hosting WordPress by managedserver.it News Quotidiane VERSIONE PDF Cronaca Economia Esteri Politica Spettacoli Sport Nazionale QuiCalabria QuiSiena Contatti Copyright © 2016 Editrice Grafic Coop, Tutti i diritti riservati. Our site uses cookies. Learn more about our use of cookies: Cookie Policy ACCEPT Go to mobile version Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok Welcome This site asks for consent to use your data perm_identity Personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development devices Store and/or access information on a device expand_more remove Learn more How can I change my choice? What if I don't consent? How does legitimate interest work? Do I have to consent to everything? Your personal data will be processed and information from your device (cookies, unique identifiers, and other device data) may be stored by, accessed by and shared with 136 TCF vendor(s) and 62 ad partner(s) , or used specifically by this site or app. Some vendors may process your personal data on the basis of legitimate interest, which you can object to by managing your options below. Look for a link at the bottom of this page to manage or withdraw consent in privacy and cookie settings. Consent Manage options arrow_back Data preferences Manage your data You can choose how your personal data is used. Vendors want your permission to do the following: TCF vendors help_outline Store and/or access information on a device Cookies, device or similar online identifiers (e.g. login-based identifiers, randomly assigned identifiers, network based identifiers) together with other information (e.g. browser type and information, language, screen size, supported technologies etc.) can be stored or read on your device to recognise it each time it connects to an app or to a website, for one or several of the purposes presented here. View details Consent (118 vendors) Use limited data to select advertising Advertising presented to you on this service can be based on limited data, such as the website or app you are using, your non-precise location, your device type or which content you are (or have been) interacting with (for example, to limit the number of times an ad is presented to you). View details Consent (71 vendors) Legitimate interest (31 vendors) help_outline Create profiles for personalised advertising Information about your activity on this service (such as forms you submit, content you look at) can be stored and combined with other information about you (for example, information from your previous activity on this service and other websites or apps) or similar users. This is then used to build or improve a profile about you (that might include possible interests and personal aspects). Your profile can be used (also later) to present advertising that appears more relevant based on your possible interests by this and other entities. View details Consent (95 vendors) Use profiles to select personalised advertising Advertising presented to you on this service can be based on your advertising profiles, which can reflect your activity on this service or other websites or apps (like the forms you submit, content you look at), possible interests and personal aspects. View details Consent (91 vendors) Create profiles to personalise content Information about your activity on this service (for instance, forms you submit, non-advertising content you look at) can be stored and combined with other information about you (such as your previous activity on this service or other websites or apps) or similar users. This is then used to build or improve a profile about you (which might for example include possible interests and personal aspects). Your profile can be used (also later) to present content that appears more relevant based on your possible interests, such as by adapting the order in which content is shown to you, so that it is even easier for you to find content that matches your interests. View details Consent (29 vendors) Use profiles to select personalised content Content presented to you on this service can be based on your content personalisation profiles, which can reflect your activity on this or other services (for instance, the forms you submit, content you look at), possible interests and personal aspects. This can for example be used to adapt the order in which content is shown to you, so that it is even easier for you to find (non-advertising) content that matches your interests. View details Consent (24 vendors) Measure advertising performance Information regarding which advertising is presented to you and how you interact with it can be used to determine how well an advert has worked for you or other users and whether the goals of the advertising were reached. For instance, whether you saw an ad, whether you clicked on it, whether it led you to buy a product or visit a website, etc. This is very helpful to understand the relevance of advertising campaigns. View details Consent (77 vendors) Legitimate interest (46 vendors) help_outline Measure content performance Information regarding which content is presented to you and how you interact with it can be used to determine whether the (non-advertising) content e.g. reached its intended audience and matched your interests. For instance, whether you read an article, watch a video, listen to a podcast or look at a product description, how long you spent on this service and the web pages you visit etc. This is very helpful to understand the relevance of (non-advertising) content that is shown to you. View details Consent (31 vendors) Legitimate interest (14 vendors) help_outline Understand audiences through statistics or combinations of data from different sources Reports can be generated based on the combination of data sets (like user profiles, statistics, market research, analytics data) regarding your interactions and those of other users with advertising or (non-advertising) content to identify common characteristics (for instance, to determine which target audiences are more receptive to an ad campaign or to certain contents). View details Consent (57 vendors) Legitimate interest (21 vendors) help_outline Develop and improve services Information about your activity on this service, such as your interaction with ads or content, can be very helpful to improve products and services and to build new products and services based on user interactions, the type of audience, etc. This specific purpose does not include the development or improvement of user profiles and identifiers. View details Consent (65 vendors) Legitimate interest (38 vendors) help_outline Use limited data to select content Content presented to you on this service can be based on limited data, such as the website or app you are using, your non-precise location, your device type, or which content you are (or have been) interacting with (for example, to limit the number of times a video or an article is presented to you). View details Consent (10 vendors) Legitimate interest (2 vendors) help_outline Ensure security, prevent and detect fraud, and fix errors help_outline Your data can be used to monitor for and prevent unusual and possibly fraudulent activity (for example, regarding advertising, ad clicks by bots), and ensure systems and processes work properly and securely. It can also be used to correct any problems you, the publisher or the advertiser may encounter in the delivery of content and ads and in your interaction with them. View details Deliver and present advertising and content help_outline Certain information (like an IP address or device capabilities) is used to ensure the technical compatibility of the content or advertising, and to facilitate the transmission of the content or ad to your device. View details Match and combine data from other data sources help_outline Information about your activity on this service may be matched and combined with other information relating to you and originating from various sources (for instance your activity on a separate online service, your use of a loyalty card in-store, or your answers to a survey), in support of the purposes explained in this notice. View details Link different devices help_outline In support of the purposes explained in this notice, your device might be considered as likely linked to other devices that belong to you or your household (for instance because you are logged in to the same service on both your phone and your computer, or because you may use the same Internet connection on both devices). View details Identify devices based on information transmitted automatically help_outline Your device might be distinguished from other devices based on information it automatically sends when accessing the Internet (for instance, the IP address of your Internet connection or the type of browser you are using) in support of the purposes exposed in this notice. View details Use precise geolocation data With your acceptance, your precise location (within a radius of less than 500 metres) may be used in support of the purposes explained in this notice. View details Consent Vendor preferences Accept all Confirm choices arrow_back Vendor preferences Confirm our vendors Vendors can use your data to provide services. Declining a vendor can stop them from using the data you shared. TCF vendors help_outline Exponential Interactive, Inc d/b/a VDX.tv Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Roq.ad GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Index Exchange Inc. Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Quantcast Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline BeeswaxIO Corporation Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sovrn, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Adikteev Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline RTB House S.A. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent The UK Trade Desk Ltd Cookie duration: 3629 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline admetrics GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Consent Nexxen Inc. Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Epsilon Cookie duration: 184 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Yahoo EMEA Limited Cookie duration: 397 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent ADventori SAS Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Browsing and interaction data, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent TripleLift, Inc. Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Xandr, Inc. Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline NEORY GmbH Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Nexxen Group LLC Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline NEURAL.ONE Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent ADITION (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Active Agent (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Taboola Europe Limited Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Equativ Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adform A/S Cookie duration: 3650 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Magnite, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline RATEGAIN ADARA INC Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sift Media, Inc Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Consent Rakuten Marketing LLC Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Lumen Research Limited Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Amazon Ad Server Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OpenX Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Yieldlab (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Roku Advertising Services Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Nano Interactive Group Ltd. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data more View details | Privacy policy launch Consent Simplifi Holdings LLC Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent PubMatic, Inc Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Comscore B.V. Cookie duration: 720 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Flashtalking Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Privacy policy launch Consent PulsePoint, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Smaato, Inc. Cookie duration: 21 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Semasio GmbH Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Crimtan Holdings Limited Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Genius Sports UK Limited Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Criteo SA Cookie duration: 390 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adloox SA Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Blis Global Limited Cookie duration: 400 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Lotame Solutions, Inc Cookie duration: 274 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent LiveRamp Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent GroupM UK Limited Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline LoopMe Limited Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Dynata LLC Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ask Locala Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Azira Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline DoubleVerify Inc.​ Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline BIDSWITCH GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent IPONWEB GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent NextRoll, Inc. Cookie duration: 183 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Teads France SAS Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Ströer SSP GmbH (SSP) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OS Data Solutions GmbH &amp; Co. KG Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Permodo GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Platform161 B.V. Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adacado Technologies Inc. (DBA Adacado) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Basis Global Technologies, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline SMADEX, S.L.U. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Bombora Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline EASYmedia GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Remerge GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline advanced store GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Magnite CTV, Inc. Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Delta Projects AB Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline usemax advertisement (Emego GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Users’ profiles more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent emetriq GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Publicis Media GmbH Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent M.D. Primis Technologies Ltd. Cookie duration: 25 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OneTag Limited Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Cloud Technologies S.A. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Smartology Limited Doesn't use cookies. Data collected and processed: IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Improve Digital Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adobe Advertising Cloud Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Bannerflow AB Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline TabMo SAS Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Integral Ad Science (incorporating ADmantX) Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Wizaly Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Weborama Cookie duration: 393 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Jivox Corporation Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sage&#43;Archer BV Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data more View details | Privacy policy launch Consent On Device Research Limited Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Rockabox Media Ltd Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Exactag GmbH Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Celtra Inc. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Device characteristics, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent mainADV Srl Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Gemius SA Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent The Kantar Group Limited Cookie duration: 914 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Nielsen Media Research Ltd. Cookie duration: 120 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Solocal SA Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Pixalate, Inc. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Oracle Advertising Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Numberly Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent AudienceProject A/S Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Demandbase, Inc. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Effiliation / Effinity Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device characteristics more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Arrivalist Co. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, IP addresses more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Seenthis AB Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Commanders Act Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent travel audience GmbH Cookie duration: 397 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent HUMAN Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Adludio Ltd. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics more View details | Privacy policy launch Consent Blendee srl Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Innovid LLC Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Papirfly AS Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Neustar, Inc., a TransUnion company Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Verve Group Europe GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Otto (GmbH &amp; Co KG) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, User-provided data, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adobe Audience Manager, Adobe Experience Platform Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Localsensor B.V. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Online Solution Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Relay42 Netherlands B.V. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent GP One GmbH Cookie duration: Uses session cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline The MediaGrid Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent MindTake Research GmbH Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Cint AB Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Google Advertising Products Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline GfK GmbH Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent RevJet Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Protected Media LTD Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Clinch Labs LTD Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Oracle Data Cloud - Moat Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Hearts and Science München GmbH Cookie duration: 60 (days). Data collected and processed: IP addresses more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Amazon Advertising Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Moloco, Inc. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adtriba GmbH Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Objective Partners BV Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ensighten Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline eBay Inc Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Hurra Communications GmbH Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ad partners help_outline Akamai Privacy policy launch Consent Meta Privacy policy launch Consent Aunica Privacy policy launch Consent Booking.com Privacy policy launch Consent C3 Metrics Privacy policy launch Consent IBM Privacy policy launch Consent Evidon Privacy policy launch Consent intelliAd Privacy policy launch Consent Dstillery Privacy policy launch Consent MediaMath Privacy policy launch Consent ZMS Privacy policy launch Consent Omnicom Media Group Privacy policy launch Consent Resonate Privacy policy launch Consent Sojern Privacy policy launch Consent Tradedoubler AB Privacy policy launch Consent TrustArc Privacy policy launch Consent TruEffect Privacy policy launch Consent Travel Data Collective Privacy policy launch Consent advolution.control Privacy policy launch Consent LifeStreet Privacy policy launch Consent AdMaxim Privacy policy launch Consent Batch Media Privacy policy launch Consent Vodafone GmbH Privacy policy launch Consent Magnite Privacy policy launch Consent Scenestealer Privacy policy launch Consent Netquest Privacy policy launch Consent Manage.com Privacy policy launch Consent Cloudflare Privacy policy launch Consent Salesforce DMP Privacy policy launch Consent Netflix Privacy policy launch Consent Macromill group Privacy policy launch Consent ebuilders Privacy policy launch Consent AppLovin Corp. Privacy policy launch Consent Fractional Media Privacy policy launch Consent Rackspace Privacy policy launch Consent Liftoff Privacy policy launch Consent MSI-ACI Privacy policy launch Consent Navegg Privacy policy launch Consent Admedo Privacy policy launch Consent Kochava Privacy policy launch Consent Mobitrans Privacy policy launch Consent ADEX Privacy policy launch Consent Impact Privacy policy launch Consent Spotad Privacy policy launch Consent Aarki Privacy policy launch Consent SFR Privacy policy launch Consent Cablato Privacy policy launch Consent Waystack Privacy policy launch Consent TreSensa Privacy policy launch Consent gskinner Privacy policy launch Consent CUBED Privacy policy launch Consent Optomaton Privacy policy launch Consent Analights Privacy policy launch Consent Dentsu Aegis Network Privacy policy launch Consent Digiseg Privacy policy launch Consent Haensel AMS Privacy policy launch Consent BDSK Handels GmbH & Co. KG Privacy policy launch Consent Marketing Science Consulting Group, Inc. Privacy policy launch Consent DENTSU Privacy policy launch Consent Kobler Privacy policy launch Consent Widespace Privacy policy launch Consent Vimeo Privacy policy launch Consent Accept all Confirm choices Close

