A2A Energia - Luce e gas per la tua casa e il tuo business Smart Casa+ Paga la componente energia al prezzo all'ingrosso, con un piccolo contributo, e hai i servizi di assistenza casa inclusi nell'offerta Scopri di più Noi2 è l’offerta luce per un futuro sostenibile Scegliendo l’ offerta Noi2 contribuisci anche tu all’autonomia energetica del Paese. Oltre 15.000 clienti l’hanno già fatto, unisciti anche tu! È un'offerta adatta a tutti: potrai utilizzare energia rinnovabile, proveniente dal sole e dal vento e per 10 anni avrai meno pensieri . Non dovrai installare nulla presso la tua abitazione grazie ad un sistema virtuale di produzione e accumulo di energia che abbiamo chiamato VIP (Virtual Innovative Panel). Scopri di più CLIMA2A Crea il clima ideale nella tua casa con i climatizzatori con pompa di calore: per te vantaggi esclusivi. 50% Detrazioni fiscali in 10 anni Scopri di più Trova l'offerta giusta per te! Che tipo di contratto ti interessa? Casa Business Come affrontare la fine del Mercato Tutelato e passare al Mercato Libero in serenità Informazioni utili sulla fine del Regime di Maggior Tutela Elettrica che terminerà il 1 luglio 2024. Leggi di più Come affrontare la fine del Mercato Tutelato e passare al Mercato Libero in serenità Informazioni utili sulla fine del Regime di Maggior Tutela Elettrica che terminerà il 1 luglio 2024. Leggi di più Offerte Luce e Gas per la casa Prodotti e servizi per la casa Avviso ai clienti: A2A Energia è al fianco delle comunità colpite dall’alluvione, garantendo flessibilità nel pagamento delle bollette. Leggi di più Avviso ai clienti: A2A Energia è al fianco delle comunità colpite dall’alluvione, garantendo flessibilità nel pagamento delle bollette. Leggi di più Vivi la tua passione con A2A Energia! A te che sei un vero tifoso, A2A Energia riserva un mondo di vantaggi esclusivi. Scopri di più Iniziative per te Iniziative per te A2A Smile Vedi Iniziative per te Presenta un amico Vedi Iniziative per te 18 Aprile, 2024 Il mercato tutelato sta per terminare! Vedi Iniziative per te 23 Marzo, 2024 Guida in sicurezza con A2A Energia Vedi Vai alle iniziative per te Il futuro della mobilità è elettrico con E-moving. Ricarica la tua auto da casa o in città, gestendo comodamente con l’app A2A E-moving le prenotazioni delle prese, i punti di ricarica e molte altre funzionalità. E-moving per la tua Casa E-moving è disponibile anche Per il tuo business Per il tuo condominio Dal nostro Magazine Offerte per la tue esigenze, piccole  o grandi che siano Offerte per Professionisti e P.IVA Energia per professionisti Offerte e servizi per  le PMI Energia per le PMI Offerte e soluzioni per Grandi aziende Energia per le grandi aziende Energia per il tuo Condominio Energia per il tuo Condominio Produciamo e portiamo in tutta Italia luce da fonti rinnovabili Scopri di più Hai bisogno di aiuto? Vai nell’area Assistenza Avvisi 18 Aprile 2024 Chiusura Sportelli Avvisi 15 Novembre 2023 Chiusura Sportello Gardone Val Trompia Avvisi 2 Agosto 2023 Giorni chiusura agosto punti vendita Spazio A2A Avvisi 1 Giugno 2023 Indagine di soddisfazione sui clienti di A2A Leggi tutti gli avvisi Link Utili Fare un reclamo Conciliazioni Maggior Tutela Il Portale creato da ARERA per confrontare le offerte Luce e Gas. PER I NOSTRI CLIENTI Luce e Gas per la tua Casa Energia per la tua Impresa Luce e gas per il tuo condominio Iniziative per te Area clienti Contatti INFORMAZIONI UTILI Domande frequenti Modulistica Avvisi Chiamate sospette Servizio di Salvaguardia Fine tutela A2A ENERGIA Scopri A2A Energia Sostenibilità Servizi e Customer Satisfaction Governance Lavora con noi A2A Energia S.p.A. - C.F / P.I. 12883420155 Privacy Policy e Cookie Policy Note legali Informativa Privacy Maggior Tutela Dichiarazione di accessibilità Preferenze cookie × Informativa Questo sito utilizza cookie tecnici per il proprio funzionamento e per l’erogazione dei relativi servizi; per tali cookie non è richiesto il tuo consenso.
Potrebbero, inoltre, essere installati cookie analitici (propri e di terza parte) per comprendere meglio il tuo utilizzo di questo sito e cookie di profilazione (propri e di terze parti) per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze; per accettare l’utilizzo di questi cookie clicca su “Accetta”, mentre cliccando sul tasto “X” precludi la loro installazione; se, invece, vuoi operare una scelta analitica su specifici cookie clicca su “Scopri di più e personalizza”. Se vuoi ricevere maggiori informazioni clicca sulla privacy policy . Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

A2A GENCOGAS S.P.A., Partita IVA: 01995170691, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / A2A GENCOGAS S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - A2A GENCOGAS S.P.A. Partita IVA: 01995170691 -
Codice Fiscale: 01995170691 Rag. Sociale: A2A GENCOGAS S.P.A. Indirizzo: CORSO DI PORTA VITTORIA 4 - 20122 - MILANO (MI) Rea: 2098695 PEC: a2a.gencogas@pec.a2a.eu Fatturato: € 416.146.151,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 270 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI CON SOCIO UNICO Data Iscrizione: 13/12/2004 Ateco: Produzione di energia elettrica Cod. Ateco: 3511 Utile: € 31.593.762,00 (2023) Capitale sociale: € 450.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: D5JJAG6 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SP1 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

A2A Energia - Luce e gas per la tua casa e il tuo business Smart Casa+ Paga la componente energia al prezzo all'ingrosso, con un piccolo contributo, e hai i servizi di assistenza casa inclusi nell'offerta Scopri di più Noi2 è l’offerta luce per un futuro sostenibile Scegliendo l’ offerta Noi2 contribuisci anche tu all’autonomia energetica del Paese. Oltre 15.000 clienti l’hanno già fatto, unisciti anche tu! È un'offerta adatta a tutti: potrai utilizzare energia rinnovabile, proveniente dal sole e dal vento e per 10 anni avrai meno pensieri . Non dovrai installare nulla presso la tua abitazione grazie ad un sistema virtuale di produzione e accumulo di energia che abbiamo chiamato VIP (Virtual Innovative Panel). Scopri di più CLIMA2A Crea il clima ideale nella tua casa con i climatizzatori con pompa di calore: per te vantaggi esclusivi. 50% Detrazioni fiscali in 10 anni Scopri di più Trova l'offerta giusta per te! Che tipo di contratto ti interessa? Casa Business Come affrontare la fine del Mercato Tutelato e passare al Mercato Libero in serenità Informazioni utili sulla fine del Regime di Maggior Tutela Elettrica che terminerà il 1 luglio 2024. Leggi di più Come affrontare la fine del Mercato Tutelato e passare al Mercato Libero in serenità Informazioni utili sulla fine del Regime di Maggior Tutela Elettrica che terminerà il 1 luglio 2024. Leggi di più Offerte Luce e Gas per la casa Prodotti e servizi per la casa Avviso ai clienti: A2A Energia è al fianco delle comunità colpite dall’alluvione, garantendo flessibilità nel pagamento delle bollette. Leggi di più Avviso ai clienti: A2A Energia è al fianco delle comunità colpite dall’alluvione, garantendo flessibilità nel pagamento delle bollette. Leggi di più Vivi la tua passione con A2A Energia! A te che sei un vero tifoso, A2A Energia riserva un mondo di vantaggi esclusivi. Scopri di più Iniziative per te Iniziative per te A2A Smile Vedi Iniziative per te Presenta un amico Vedi Iniziative per te 18 Aprile, 2024 Il mercato tutelato sta per terminare! Vedi Iniziative per te 23 Marzo, 2024 Guida in sicurezza con A2A Energia Vedi Vai alle iniziative per te Il futuro della mobilità è elettrico con E-moving. Ricarica la tua auto da casa o in città, gestendo comodamente con l’app A2A E-moving le prenotazioni delle prese, i punti di ricarica e molte altre funzionalità. E-moving per la tua Casa E-moving è disponibile anche Per il tuo business Per il tuo condominio Dal nostro Magazine Offerte per la tue esigenze, piccole  o grandi che siano Offerte per Professionisti e P.IVA Energia per professionisti Offerte e servizi per  le PMI Energia per le PMI Offerte e soluzioni per Grandi aziende Energia per le grandi aziende Energia per il tuo Condominio Energia per il tuo Condominio Produciamo e portiamo in tutta Italia luce da fonti rinnovabili Scopri di più Hai bisogno di aiuto? Vai nell’area Assistenza Avvisi 18 Aprile 2024 Chiusura Sportelli Avvisi 15 Novembre 2023 Chiusura Sportello Gardone Val Trompia Avvisi 2 Agosto 2023 Giorni chiusura agosto punti vendita Spazio A2A Avvisi 1 Giugno 2023 Indagine di soddisfazione sui clienti di A2A Leggi tutti gli avvisi Link Utili Fare un reclamo Conciliazioni Maggior Tutela Il Portale creato da ARERA per confrontare le offerte Luce e Gas. PER I NOSTRI CLIENTI Luce e Gas per la tua Casa Energia per la tua Impresa Luce e gas per il tuo condominio Iniziative per te Area clienti Contatti INFORMAZIONI UTILI Domande frequenti Modulistica Avvisi Chiamate sospette Servizio di Salvaguardia Fine tutela A2A ENERGIA Scopri A2A Energia Sostenibilità Servizi e Customer Satisfaction Governance Lavora con noi A2A Energia S.p.A. - C.F / P.I. 12883420155 Privacy Policy e Cookie Policy Note legali Informativa Privacy Maggior Tutela Dichiarazione di accessibilità Preferenze cookie Navigated to Smart Casa+

A2A - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. A2A Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca A2A Logo Centrale di teleriscaldamento A2A a Brescia Stato Italia Forma societaria Società per azioni Borse valori Borsa Italiana : A2A ISIN IT0001233417 Fondazione 1º gennaio 2008 a Milano Fondata da Aem ASM Brescia AMSA Sede principale Brescia (sede legale) Milano (direzione generale) Controllate Aprica S.p.A. Persone chiave Roberto Tasca ( presidente ) Renato Mazzoncini ( AD ) [1] [2] Settore Multiservizi Prodotti Energia Ambiente Gas Fatturato 23,166 miliardi di EUR [3] (2022) Utile netto 504 milioni di EUR [3] (2022) Dipendenti 12.978 [4] (2020) Sito web www.gruppoa2a.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale A2A S.p.A. è una società multiservizi italiana, quotata alla Borsa di Milano , [5] che opera nei settori ambiente, energia, calore, reti e tecnologie per le città intelligenti . [6] È attiva nella produzione, distribuzione e vendita di energia elettrica (seconda in Italia per capacità installata), [6] gas , gestione rifiuti, nei servizi ambientali e nello sviluppo di prodotti e nei servizi per l'efficienza energetica, l' economia circolare , la mobilità elettrica e le città intelligenti. [6] Indice 1 Storia 2 Azionariato 3 Aree di business 4 Note 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La società è stata costituita il 1º gennaio 2008 mediante fusione per incorporazione in AEM S.p.A. Milano, di ASM Brescia S.p.A. e AMSA . L'operazione si inquadrava nel contesto evolutivo del settore delle imprese multiservizi italiane che a fronte della progressiva apertura alla concorrenza, ha avviato un processo di consolidamento che stava portando alla formazione di un ristretto numero di operatori di dimensioni maggiori. Nel 2022 l'azienda ha intrapreso la costruzione di un nuovo grattacielo per uffici a Milano, noto come Torre Faro . [ senza fonte ] Azionariato [ modifica | modifica wikitesto ] L'azionariato comunicato alla Consob è il seguente: [7] [8] Comune di Brescia : 25,000% Comune di Milano : 25,000% Il restante 50% è collocato sul mercato. Aree di business [ modifica | modifica wikitesto ] Colonnina per la ricarica a Cremona di A2A E-Mobility Il Gruppo A2A S.p.A. ha un'organizzazione per business unit per il presidio delle attività caratteristiche: [9] [10] Ambiente: igiene urbana, trattamento e gestione dei rifiuti finalizzata al recupero energetico [11] Generazione: produzione e trading di energia Mercato: vendita di energia elettrica e gas a clienti domestici, PMI, grandi clienti; soluzioni di efficienza energetica; Reti: distribuzione di energia elettrica, di gas, teleriscaldamento e ciclo idrico [12] Altro: mobilità elettrica, smart city , illuminazione pubblica Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Governance a2a , su a2a.eu . URL consultato il 24 maggio 2020 . ^ Brescia, A2A ancora più green e smart: gli obiettivi per il nuovo Cda , su brescia.corriere.it . URL consultato il 4 giugno 2020 . ^ Salta a: a b A2A, BILANCIO 2021 , su a2a.eu . URL consultato il 28 aprile 2022 . ^ Report on Operations 2020 ( PDF ), su a2a-be.s3.eu-west-1.amazonaws.com . URL consultato il 3 agosto 2021 . ^ Borsa Italiana - A2A , su borsaitaliana.it . URL consultato il 4 giugno 2020 . ^ Salta a: a b c A2A, doppio compleanno: 10 anni con radici in cento anni di storia , su affaritaliani.it . URL consultato il 2 ottobre 2019 . ^ Le percentuali di azionariato derivano da quanto comunicato dagli azionisti, secondo quanto previsto dall'articolo 120 del TUF . Parti minori dell'azionariato possono essere indicate direttamente dalla società attraverso altre fonti. ^ Consob , su consob.it . URL consultato il 16 settembre 2019 . ^ A2A, approvato Progetto di Bilancio: utile netto +13% rispetto al 2018 , su affaritaliani.it . URL consultato il 4 giugno 2020 . ^ A2A, elaborato il Piano Strategico 2020-2024 con focus sulla sostenibilità , su affaritaliani.it . URL consultato il 4 giugno 2020 . ^ Giuseppe Sartore, Allarme rifiuti in Africa: verso una rivoluzione verde ispirata dall'Italia , su Giuseppe Sartore , 16 dicembre 2023. URL consultato il 16 dicembre 2023 . ^ Unareti: al via la sostituzione di 1.300.000 contatori smart , su affaritaliani.it . URL consultato il 4 giugno 2020 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su A2A Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su gruppoa2a.it . a2a (canale), su YouTube . A2A , in Lessico del XXI secolo , Istituto dell'Enciclopedia Italiana , 2012-2013. Company Profile da Borsaitaliana.it , su borsaitaliana.it . URL consultato il 16 settembre 2019 . Organi sociali da Borsa Italiana , su borsaitaliana.it . URL consultato il 16 settembre 2019 . mostra V · D · M FTSE Italia All-Share A2A · Acea · Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alerion Clean Power · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Amplifon · ANIMA · Aquafil · Ascopiave · Astaldi · ASTM · Autogrill · Autostrade Meridionali · Avio · Azimut · B&C Speakers · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca Finnat Euramerica · Banca Generali · Banca IFIS · Banca Mediolanum · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Banca Profilo · Banca Sistema · Banco BPM · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Biesse · Bioera · BPER Banca · Brembo · Brioschi · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Campari · Carel Industries · Carraro · Cattolica Assicurazioni · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · Cerved · CIR · Class Editori · CNH Industrial · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · Credito Emiliano · CSP International Fashion Group · d'Amico · Danieli & C. · Datalogic · De'Longhi · DeA Capital · DiaSorin · Digital Bros · doValue · Edison Rsp · Eems · El.En. · Elica · Emak · ENAV · Enel · Enervit · Eni · ePrice · Equita Group · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Eurotech · Exor · Exprivia · Falck Renewables · Ferrari · Fidia · Fiera Milano · FILA · Fincantieri · FinecoBank · FNM · Gabetti · Garofalo Health Care · Gas Plus · Gefran · Generali · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · Guala Closures · GVS · Hera · I Grandi Viaggi · IGD · Il Sole 24 ORE · Illimity Bank · IMMSI · Indel B · Intek Group · Interpump Group · Intesa Sanpaolo · INWIT · Irce · Iren · Isagro · Italgas · Italmobiliare · Itway · Iveco · Ivs Group · Juventus F.C. · La Doria · Landi Renzo · S.S. Lazio · Leonardo · LUVE · LVenture Group · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · Mediobanca · Moncler · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · MutuiOnline · Neodecortech · Netweek · Newlat Food · Nexi · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Piaggio & C. · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Pirelli · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Poste italiane · Prima Industrie · Prysmian · Rai Way · Ratti · RCS MediaGroup · Recordati · Reno De Medici · Reply · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Saipem · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Seri Industrial · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SIT · Snam · Softlab · SOGEFI · Sol · Stellantis · STMicroelectronics · Tamburi Investment Partners · Tas · Techedge · Technogym · Telecom Italia · Tenaris · Terna · Tesmec · Tinexta · Tessellis · Titanmet · Tod's · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · UniCredit · Unieuro · Unipol · UnipolSai · Valsoia · Webuild · Wiit · Zignago Vetro · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE MIB A2A · Amplifon · Azimut · Banca  Generali · Banca Mediolanum · Banco BPM · BPER Banca · Campari · CNH Industrial · DiaSorin · Enel · Eni · Exor · Ferrari · FinecoBank · Generali · Hera · Interpump · Intesa Sanpaolo · INWIT · Italgas · Iveco · Leonardo · Mediobanca · Moncler · Nexi · Pirelli · Poste italiane · Prysmian · Recordati · Saipem · Snam · Stellantis · STMicroelectronics · Telecom Italia · Tenaris · Terna · UniCredit · Unipol Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia Controllo di autorità VIAF ( EN ) 240622872 Portale Aziende Portale Brescia Portale Energia Portale Milano Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=A2A&oldid=137333604 " Categorie : Aziende quotate presso la Borsa Italiana Aziende fondate nel 2008 Aziende multiutility Distributori di gas italiani Produttori italiani di energia elettrica Categorie nascoste: P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Informazioni senza fonte Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata P9775 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية Català Deutsch English Español فارسی Français Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 14 gen 2024 alle 00:05. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

A2A gencogas S.p.A. - Intercultura Studenti Famiglie Volontari Scuole Intercultura Storie Sostenitori Accedi Perché Intercultura Destinazioni e periodi Come partecipare Il concorso Quote e borse di studio Intercultura Borse di studio sostenute da partner esterni Programma ITACA di INPS Modalità di partecipazione Certificazione delle competenze FAQ Iscriviti Programmi estivi Programmi estivi Modalità di partecipazione Borse di studio estive sostenute da partner esterni A2A gencogas S.p.A. (Iscrizioni chiuse) Grazie alla collaborazione con A2A gencogas S.p.A. , la Fondazione Intercultura ha riservato 6 borse di studio per un programma estivo di 4 settimane con indirizzo STEAM (Science, Technology, Engineering, Arts & Maths) in Irlanda (Athlone) a studenti meritevoli nati tra il 1° settembre 2006 e il 30 giugno 2009, residenti o iscritti in una scuola secondaria di II grado. Le Borse di studio sono così ripartite: ZONA 1: 1 BORSA di studio per studenti residenti o iscritti in una delle scuole dei Comuni di Cassano d'Adda, Gorgonzola, Inzago, Melzo, Trezzo sull'Adda, Truccazzano, Vaprio d’Adda. Scarica la locandina ; ZONA 2: 1 BORSA di studio per studenti residenti o iscritti in una delle scuole dei Comuni di Brandizzo, Brusasco, Caluso, Casalborgone, Castagneto Po, Castiglione Torinese, Chieri, Chivasso, Foglizzo, Gassino Torinese, Lauriano, Mazzè, Moncucco Torinese, Montanaro, Pavarolo, Rivarolo Canavese, Rondissone, San Benigno Canavese, San Raffaele Cimena, San Sebastiano da Po, Sciolze, Settimo Torinese. Scarica la locandina ; ZONA 3: 1 BORSA di studio per studenti residenti o iscritti in una delle scuole dei Comuni di Atessa, Carpineto Sinello, Carunchio, Casalanguida, Furci, Gissi, Guilmi, Liscia, Palmoli, San Buono, San Salvo, Scerni, Vasto. Scarica la locandina ; ZONA 4: 1 BORSA di studio per studenti residenti o iscritti in una delle scuole della città di Piacenza. Scarica la locandina ; ZONA 5: 1 BORSA di studio per studenti residenti o iscritti in una delle scuole dei Comuni di Castelnuovo del Garda, Castiglione delle Stiviere, Desenzano del Garda, Guidizzolo, Lonato del Garda, Monzambano, Peschiera del Garda, Ponti sul Mincio, Pozzolengo, Sirmione, Valeggio sul Mincio, Villafranca di Verona, Volta Mantovana. Scarica la locandina ; ZONA 6: 1 BORSA di studio per studenti residenti o iscritti in una delle scuole dei Comuni di Badia Polesine, Bergantino, Bondeno, Borgocarbonara, Castelmassa, Magnacavallo, Melara, Mirandola, Ostiglia, Poggio Rusco, Sermide e Felonica. Scarica la locandina ; Iscrizioni entro e non oltre il 20 gennaio 2024 . COME PARTECIPARE I programmi di Intercultura sono a concorso . Per candidarsi, creare un account personale sul sito di Intercultura, versare 60€ di iscrizione e compilare il modulo di iscrizione cliccando sul tasto "Iscriviti". Durante l’iscrizione online, al punto 4 del modulo “Quota di partecipazione e Borse di studio”, specificare che si vuole usufruire di una Borsa di studio sostenuta da partner esterno e poi di seguito selezionare dall'apposita tendina il nome del partner, in questo caso, “A2A gencogas S.p.A.”, e compilare le informazioni addizionali richieste, specificando il numero della “ZONA" abbinato a ciascun bando. NOTA BENE Sono esclusi i vincitori di precedenti edizioni di questa collaborazione. FASE SELETTIVA La fase selettiva comprenderà una prova di idoneità online che si terrà il 25 gennaio 2024 (non sarà possibile organizzare un recupero della prova per chi non potrà sostenerla nel giorno indicato e chi non prenderà parte alla prova sarà escluso). Sarà richiesta la compilazione di un fascicolo online. La presentazione della dichiarazione ISEE 2023 ordinaria o ISEE 2023 minorenni con genitori non coniugati tra loro e non conviventi è obbligatoria . La mancata consegna entro i termini stabiliti comporterà l’esclusione dal concorso. Siamo spiacenti, ma al momento le iscrizioni per questa borsa/e di studio sono chiuse SCOPRI I PROGRAMMI DI INTERCULTURA Quest'anno Intercultura per presentare i programmi estivi, ha organizzato un incontro informativo online, che è stato arricchito dai racconti e le testimonianze dei volontari e degli studenti di Intercultura, che hanno vissuto l’esperienza di 4 settimane all'estero. Guarda la registrazione . Per eventuali altre informazioni, contatta i volontari di Intercultura della tua zona oppure scrivi a borsedistudio@intercultura.it La mia borsa di studio A2A gencogas S.p.A. Non solo inglese ma lezioni a tema STEAM Emma racconta il suo mese in Irlanda grazie alla Borsa di studio sostenuta da A2A gencogas spa: non solo inglese, ma l'apprendimento di nuove materie STEAM e tanti laboratori.  Ciao a tutti, sono Emma e ho appena trascorso un mese in Irlanda.  Sono... Emma Studentessa di Ivrea, partita per un programma estivo in Irlanda La mia borsa di studio A2A gencogas S.p.A. Il Giappone per me! Quasi inaspettatamente mi ritrovo a vincere un viaggio in Giappone grazie alla Borsa di studio A2A gencogas S.p.A.... Non ci credo!  E allora incomincio con i preparativi: prima di tutto voglio imparare un po’ di giapponese prima di partire... Silvia da Piacenza in Giappone per un programma estivo Prev Next Potrebbe interessarti anche... Documento 05.09.2019 Scuola24, Il Sole 24 Ore Formazione internazionale, 1.700 le borse di studio e i contributi per rendere i ragazzi cittadini del mondo Newsletter Registrati alla newsletter bimestrale "Incontri che cambiano il mondo" e ricevi tutte le notizie sulle attività di Intercultura. Email Acconsento al trattamento di dati  - Privacy Name Studenti Perché Intercultura Destinazioni e periodi Come partecipare Certificazione delle competenze FAQ Iscriviti Programmi estivi Famiglie Perché Intercultura Studenti in arrivo Diventare famiglia ospitante FAQ Richiedi informazioni Invia la tua candidatura Volontari Perché Intercultura I Volontari I Centri Locali Diventa volontario Area volontari Scuole Perché Intercultura Laboratori per le classi Formazione docenti e dirigenti scolastici Protocollo di collaborazione Portale Scuole Mobilità individuale Osservatorio Internazionalizzazione Progetti finanziati Intercultura La nostra storia L'Associazione News & eventi Rassegna stampa Ex-borsisti Fondazione Le Sedi Collaborazioni Contatti Le Sedi Link Storie Seguici su English Version Deutsche Version CF 80406510588 copyright © 2024 by Intercultura.it Cookie - Netiquette - Privacy - Dati associazione X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

