ab medica | distributori di soluzioni per la salute Vai al contenuto AB MEDICA SOLUZIONI INNOVATION HUB FORMAZIONE ASSISTENZA IL FUTURO DELLA SANITÀ MEDIA CENTER CONTATTI Essere ab medica La storia Casa ab medica Governance Sostenibilità Network Careers TELEMEDICINA ROBOTICA Da Vinci CyberKnife Mako LightStrike AquaBeam Focal One MADE IN AB MEDICA Maia CarePad Dolphin Microlap Sam EasyKit CardioClinic Bridgy Nessy Evolap WinPack BRAND DISTRIBUITI Accuray Andramed AR Baltic Argentum Medical Argon Medical Devices Balt Extrusion Baylis Medical Company Belmont Instrument Bolder Surgical Boss Instruments ConMed Cooper Surgical Edap Fannin Gelscom Intuitive Kimal Matachana Merit Medical Systems NuMED Oscor Plus Medica Procept Biorobotics Stryker Varian Medical Systems Vivostat Xenex Disinfection Systems Ricerca Sviluppo Progetti finanziati Training & Simulation Center AB MEDICA SOLUZIONI INNOVATION HUB FORMAZIONE ASSISTENZA IL FUTURO DELLA SANITÀ MEDIA CENTER CONTATTI Essere ab medica La storia Casa ab medica Governance Sostenibilità Network Careers TELEMEDICINA ROBOTICA Da Vinci CyberKnife Mako LightStrike AquaBeam Focal One MADE IN AB MEDICA Maia CarePad Dolphin Microlap Sam EasyKit CardioClinic Bridgy Nessy Evolap WinPack BRAND DISTRIBUITI Accuray Andramed AR Baltic Argentum Medical Argon Medical Devices Balt Extrusion Baylis Medical Company Belmont Instrument Bolder Surgical Boss Instruments ConMed Cooper Surgical Edap Fannin Gelscom Intuitive Kimal Matachana Merit Medical Systems NuMED Oscor Plus Medica Procept Biorobotics Stryker Varian Medical Systems Vivostat Xenex Disinfection Systems Ricerca Sviluppo Progetti finanziati Training & Simulation Center NEWS 7 Maggio ab medica presenta il nuovo sistema robotico da Vinci SP 23 Aprile DEDIZIONE step by step 29 Marzo Un ASCOLTO su misura 15 Marzo Raggi di cura APPROPRIATI 8 Marzo “care save the bees”, un gesto di cura sostenibile 31 Gennaio “Una staffetta di tutto RISPETTO” 25 Gennaio ab medica compie 40 anni e celebra il 25° anniversario del sistema robotico da Vinci. 11 Gennaio ab medica e MMI insieme per ampliare l’accesso al sistema chirurgico Symani 8 Gennaio La CURA per definizione 4 Dicembre Medical Device Challenge, Confindustria Dispositivi Medici e FIPSES per Dynamo Camp 30 Novembre “Noi ci siamo!” è la campagna di ab medica a supporto di Movember. 15 Novembre AquaBeam a Villa Salus: innovazione per il trattamento dell’ipertrofia prostatica benigna about people about health AB MEDICA Il nostro impegno Ispirati dalla visione pionieristica del nostro fondatore ci impegniamo nel garantire ogni giorno una cura responsabile, inclusiva, sostenibile e diffusa #abpeople SOLUZIONI Robotica Crediamo fermamente nella tecnologia in ambito medico perché ne conosciamo il valore: per il paziente, per il medico e per il sistema sanitario. SOLUZIONI Made in ab medica In ab medica sviluppiamo e produciamo con il nostro marchio una vasta gamma di soluzioni all’avanguardia. Da sempre in ab medica selezioniamo i migliori partner e le più avanzate tecnologie disponibili. Le soluzioni distribuite da ab medica MEDIA CENTER NEWS NEWS 07/05/2024 ab medica presenta il nuovo sistema robotico da Vinci SP Ancora una volta ab medica disegna il futuro della sanità: con l’arrivo sul mercato europeo di da Vinci SP (Single Port) si confer... 23/04/2024 DEDIZIONE step by step Cerro Maggiore, 23 aprile 2024 – Esce oggi il nuovo episodio della seconda stagione di “Dire Fare Curare”, il podcast di ab medica... 29/03/2024 Un ASCOLTO su misura Cerro Maggiore, 29 marzo 2024 – Esce oggi il nuovo episodio della seconda stagione di “Dire Fare Curare”, il podcast di ab medica ... 15/03/2024 Raggi di cura APPROPRIATI Cerro Maggiore, 15 marzo 2024 – Esce oggi il nuovo episodio della seconda stagione di “Dire Fare Curare”, il podcast di ab medica ... 08/03/2024 “care save the bees”, un gesto di cura sostenibile Cerro Maggiore, 8 marzo 2024 – Anche quest’anno, in occasione della Giornata Internazionale della Donna, vogliamo festeggiare all’... 31/01/2024 “Una staffetta di tutto RISPETTO” Torna “Dire Fare Curare”, il podcast realizzato da ab medica per raccontare storie di cura eccellenti attraverso la voce dei prota... 25/01/2024 ab medica compie 40 anni e celebra il 25° anniversario del sistema robotico da Vinci. Cerro Maggiore, 25 gennaio 2024 – Si apre un anno importante per ab medica che oggi spegne 40 candeline, un traguardo che coincide... 11/01/2024 ab medica e MMI insieme per ampliare l’accesso al sistema chirurgico Symani Cerro Maggiore, 11 gennaio 2024 – MMI, (Medical Microinstruments, Inc.), azienda di robotica attiva nell’ampliare le opzioni... 08/01/2024 La CURA per definizione Cerro Maggiore, 8 gennaio 2024 – La storia di ab medica inizia nel 1984 con un sogno: quello di esplorare, innovare e contri... 04/12/2023 Medical Device Challenge, Confindustria Dispositivi Medici e FIPSES per Dynamo Camp Cerro Maggiore, 4 dicembre 2023 – All’entusiasmo di chi aveva già partecipato l’anno scorso si è unita la voglia di mettersi... Swiper released under MIT license, Copyright (c) 2019 Vladimir Kharlampidi Vedi tutti VIDEO 22/04/2024 about care, who is speaking today? Prof. Bernante about care, who is speaking today? Policlinico di Bologna special edition! Chirurgia robotica da Vinci, quali sono i risultati nel... 22/04/2024 about care, who is speaking today? Dott. De Iaco e Dott.ssa Perrone about care, who is speaking today? Policlinico di Sant’Orsola special edition! Qual è il razionale che sta dietro alla chiru... 28/03/2024 about care, who is speaking today? Dott. Puppo Endometriosi special edition! Cosa significa lavorare con il sistema robotico da Vinci e quanto è importante il coinvolgimento del... 27/03/2024 about care, who is speaking today? Dott.ssa Cesana Endometriosi special edition! Quanto è frequente nella donna e quali sono i principali trattamenti? Come è possibile integrare la ... 25/03/2024 about care, who is speaking today? Dott.ssa Ratti e Prof. Jovine Chirurgia Epato-Bilio-Pancreatica: quanto è importante la formazione continua per il chirurgo epatico nell’approccio robotico? Qua... 07/03/2024 about care, who is speaking today? Dott.ssa Filauro A proposito di avvio dell’attività robotica da Vinci e di progetto Genesis ascoltiamo in questa intervista l’esperienza e i sugger... 06/03/2024 about care, who is speaking today? Dott.Ruscito La visione di chirurgia robotica dell’Asl Roma 1 raccontata attraverso la voce dei suoi protagonisti. Perché da Vinci? Lo abbiamo ... 05/03/2024 about care , who is speaking today? Dott.ssa Brusasco L’avvio dell’attività robotica da Vinci e il coinvolgimento dell’equipe. In quest’intervista l’esperienza e i suggerimenti della D... 04/03/2024 about care, who is speaking today? Dott. Muttillo La visione di chirurgia robotica dell’Asl Roma 1 raccontata attraverso la voce dei suoi protagonisti. Perché scegliere la chirurgi... 04/03/2024 about care, who is speaking today? Prof. Giovanelli #WorldObesityDay – L’Obesità è una patologia che incide clinicamente in maniera importante in tutto il mondo. Quali sono le ... Swiper released under MIT license, Copyright (c) 2019 Vladimir Kharlampidi Vedi tutti PODCAST Vedi tutti RASSEGNA STAMPA 08/05/2024 Wired.it Il robot italiano che ha rivoluzionato la chirurgia ab medica ha presentato il nuovo modello monobraccio, meno invasivo per i paziente e già attivo all'ospedale Niguarda di Milano e al Pascale di Napoli. 08/05/2024 Sanità24 | IlSole24Ore Chirurgia robotica, debutta il nuovo da Vinci SP ab medica presenta il nuovo da Vinci SP e le prime due installazioni all’Ospedale Niguarda di Milano e all’IRCCS Pascale di Napoli. 08/05/2024 SanitàDigitale.com La chirurgia robotica si apre a nuovi traguardi con le evoluzioni di da Vinci SP Con il nuovo da Vinci SP ab medica supera ancora una volta i limiti della mininvasività segnando un ulteriore traguardo per il futuro della chirurgia robotica. 08/05/2024 La Prealpina Quarta generazione di robot chirurgici: ecco da Vinci SP Si chiama "da Vinci SP" la nuova frontiera della chirurgia robotica, quarta generazione, in grado di superare i limiti della chirurgia mininvasiva e di ampliare la complessità dei pazienti trattati. 08/05/2024 WorldMagazine.it Il robot italiano che ha rivoluzionato la chirurgia Un robot chirurgico monobraccio, che riduce così le incisioni da effettuare sul corpo del paziente. Minore invasività che, a parità di efficacia chirurgica, riduce anche i tempi di degenza. 08/05/2024 TecneLab.it Ab medica, con da Vinci SP, segna la strada per il futuro della chirurgia robotica da Vinci SP va a completare la quarta generazione del più evoluto robot chirurgico, che quest’anno spegne 25 candeline, introducendo un approccio rivoluzionario che supera i limiti della chirurgia mininvasiva e va ad ampliare la complessità dei pazienti trattati. 08/05/2024 Omniagame.com Il robot italiano che ha rivoluzionato la chirurgia Si chiama da Vinci SP (sigla che sta per single port) la quinta generazione di robot chirurgici presentata nella mattinata di martedì 7 maggio nella sede di ab medica. 08/05/2024 Libero.it Ab medica, con da Vinci SP, segna la strada per il futuro della chirurgia robotica Proprio in questi giorni i primi due sistemi SP sono arrivati in Italia , ufficialmente installati in due eccellenze sanitarie pubbliche. 08/05/2024 ImpresaSanità.it ab medica presenta il nuovo da Vinci SP Con un evento stampa nel quale sono stati celebrati diversi anniversari, ab medica ha annunciato l’arrivo sul mercato europeo della nuova soluzione da Vinci SP (Single Port). 07/05/2024 LiraTv.it Ruggi, urologia: le nuove frontiere della chirurgia robotica Nuove frontiere della chirurgia robotica in urologia all'Ospedale Ruggi di Salerno. La tecnica è in uso da più di un anno "Sono stati eseguiti in questo periodo più di 150 interventi" spiega il Prof. Paolo Verze. Swiper released under MIT license, Copyright (c) 2019 Vladimir Kharlampidi Vedi tutti Dalle persone. Con le persone. Per le persone. Essere ab medica Linkedin Spotify Instagram Facebook Youtube Twitter AB MEDICA INNOVATION HUB FORMAZIONE ASSISTENZA IL FUTURO DELLA SANITÀ MEDIA CENTER SOLUZIONI TELEMEDICINA ROBOTICA MADE IN AB MEDICA BRAND DISTRIBUITI ENG CONTATTI PRIVACY E COOKIE POLICY WHISTLEBLOWING Cerca Cerca Linkedin Spotify Instagram Facebook Youtube Twitter ab medica s.p.a. via J.F. Kennedy 10/12 20023 Cerro Maggiore (MI) Tel +39 02.93305.1 Fax +39 02.93305.400 abmedica@abmedica.it registro imprese n° 08862820969 capitale sociale versato € 10.000.000 ab medica s.p.a. via J.F. Kennedy 10/12 20023 Cerro Maggiore (MI) Tel +39 02.93305.1 Fax +39 02.93305.400 abmedica@abmedica.it registro imprese n° 08862820969 capitale sociale versato € 10.000.000 Copyright © ab medica s.p.a. 2024 – All rights reserved Designed by Inrete Digital × Search for: × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

ab medica spa | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi ab medica spa Fabbricazione di apparecchiature medicali Cerro Maggiore, Milano 53.672 follower about people about health Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (390) Segnala azienda Chi siamo Prima ancora di essere un’azienda siamo persone al servizio delle persone. 

Fondata nel 1984 ab medica è oggi l’azienda italiana leader nella produzione e nella distribuzione di tecnologie medicali e dispositivi medici indossabili, nonché punto di riferimento per la #chirurgiarobotica e la #telemedicina. Fanno parte del Gruppo ab medica A TLC (società leader nel mercato globale delle telecomunicazioni), Medical Labs (produzione di dispositivi medicali per la chirurgia mininvasiva), Pacinotti (distribuzione di dispositivi medici) e ab salud (distribuzione di dispositivi medici in Spagna). Il Network internazionale comprende ab medica sas (Francia), ab medica sagl (Svizzera), Abex (Spagna) ed Excelencia Robótica (Portogallo).

Eccellenza, qualità, innovazione tecnologica e competitività ruotano tutte attorno a un’unica mission che da sempre pone l’uomo e il suo benessere al centro di ogni nostra attività: About people about health. Sito Web https://www.abmedica.it Link esterno per ab medica spa Settore Fabbricazione di apparecchiature medicali Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Cerro Maggiore, Milano Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1984 Settori di competenza Cardiochirurgia, Cardiologia Interventistica, Cardiologia Pediatrica, Chirurgia Pediatrica, Chirurgia Colorettale, Chirurgia Generale, Chirurgia Pediatrica, Chirurgia Toracica, Chirurgia Vascolare, Critical Care, Endocrinologia, Ginecologia, Neurochirurgia, Neurologia, Ortopedia, Otorinolaringoiatria, Radiologia Interventistica, Radioterapia, Sanificazione, Sterilizzazione, Technical Service , Telemedicina e Urologia Località Principale Via J.F.Kennedy, 10/12 Cerro Maggiore, Milano 20023, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso ab medica spa Lucia Graziosi Varesi Alessandro Business Unit Manager Marco Errani Medical Devices Sales Promoter presso ab medica spa Cristiano Bettinelli Responsabile acquisti e trasporti presso ab medica S.p.A Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti ab medica spa 53.672 follower 1 ora Segnala post Save the date!

Vi aspettiamo al 29° Congresso FADOI a Rimini dall'11 al 13 maggio con #WinPack , la soluzione di cura completa e modulare per il monitoraggio fisiologico continuo di media intensità in Medicina. L'importanza di un dispositivo indossabile semplice e flessibile per la gestione dei pazienti più complessi e la riduzione del rischio clinico saranno tra i temi più discussi durante l'intero Congresso. FADOI - Società Scientifica di Medicina Interna #madeinabmedica #aboutpeopleabouthealth #abmedica 5 Consiglia Commenta Condividi ab medica spa 53.672 follower 5 ore Modificato Segnala post All'Ospedale Niguarda di #Milano si celebra un nuovo traguardo nella #chirurgiarobotica ! Ieri il Dott. Antonio Galfano ha eseguito la prima tumorectomia renale con #daVinciSP , un approccio rivoluzionario che supera i limiti della chirurgia mininvasiva e amplia la complessità dei pazienti trattati. 
Congratulazioni per questo straordinario risultato a tutta l'equipe!

➡ https://lnkd.in/dZ-4D92g Aldo Bocciardi | Simone Crivellaro | Paolo Dell'Oglio Azienda Ospedaliera Ospedale Niguarda Ca' Granda | Regione Lombardia | Intuitive #daVinciSP #chirurgiarobotica #MovingSurgeryForwardAgain #aboutpeopleabouthealth #abmedica ---

At Niguarda Hospital ( #Milan ) a new milestone in #roboticsurgery is being celebrated! Yesterday, the Urology team led by Dr. Antonio Galfano performed the first renal tumor resection using the #daVinciSP , a revolutionary approach that surpasses the limitations of minimally invasive surgery and expands the complexity of treated patients. Congratulations on this extraordinary achievement! Aldo Bocciardi | Simone Crivellaro | Paolo Dell'Oglio Azienda Ospedaliera Ospedale Niguarda Ca' Granda | Regione Lombardia | Intuitive #daVinciSP #roboticsurgery #MovingSurgeryForwardAgain #aboutpeopleabouthealth #abmedica 121 6 commenti Consiglia Commenta Condividi ab medica spa 53.672 follower 5 ore Segnala post Il sistema da Vinci SP all'Ospedale Niguarda di Milano rappresenta il 200 esimo da Vinci in Italia. Ascoltiamo i pensieri di Alberto Zoli , Direttore Generale ASST Grande Ospedale Metropolitano Niguarda. Azienda Ospedaliera Ospedale Niguarda Ca' Granda | Regione Lombardia #daVinciSP #chirurgiarobotica #MovingSurgeryForwardAgain #aboutpeopleabouthealth #abmedica …vedi altro 19 Consiglia Commenta Condividi ab medica spa 53.672 follower 23 ore Modificato Segnala post Celebriamo un importante primato. All’Istituto Nazionale Tumori Fondazione Pascale di #Napoli , centro di riferimento oncologico, è stato eseguito ieri il primo intervento in Italia con #daVinciSP . L'equipe di Urologia guidata dal Dott. Sisto Perdonà segna una pietra miliare nella #chirurgiarobotica . Congratulazioni! Simone Crivellaro | Alessandro Izzo | Riccardo Autorino MD PhD | IRCCS Istituto Nazionale Tumori Fondazione G Pascale, Napoli, Italy | Regione Campania | Intuitive #daVinciSP #chirurgiarobotica #MovingSurgeryForwardAgain #aboutpeopleabouthealth #abmedica ---

Let's celebrate! 
At the National Cancer Institute Fondazione Pascale in #Naples , a leading oncology center, the first surgery in Italy with #daVinciSP was performed yesterday. The Urology team led by Dr. Sisto Perdonà marks a milestone in robotic surgery. Congratulations! #daVinciSP #roboticsurgery #MovingSurgeryForwardAgain #aboutpeopleabouthealth #abmedica 87 1 commento Consiglia Commenta Condividi ab medica spa 53.672 follower 23 ore Modificato Segnala post Very welcome to Italy!

I primi due sistemi #daVinciSP sono arrivati in Italia: all’Ospedale Pascale di #Napoli e Niguarda di #Milano . Due centri di riferimento che aprono nuove prospettive per la chirurgia robotica in tutto il Paese utilizzando un nuovo approccio chirurgico, single-port, che consente di eseguire interventi complessi attraverso un unico accesso. 

Con l'introduzione del nuovo da Vinci SP superiamo ancora una volta i limiti della mininvasività segnando un ulteriore traguardo per il futuro della chirurgia robotica! Azienda Ospedaliera Ospedale Niguarda Ca' Granda | Regione Lombardia | IRCCS Istituto Nazionale Tumori Fondazione G Pascale, Napoli, Italy | Regione Campania #daVinciSP #chirurgiarobotica #MovingSurgeryForwardAgain #aboutpeopleabouthealth #abmedica ---

Very welcome to Italy!

The first two #daVinciSP systems have arrived in Italy, at the #Pascale Hospital in Naples and #Niguarda in Milan. Two reference centers that open new perspectives for robotic surgery throughout the country by using a new surgical approach, single-port, which allows complex operations to be performed through a single access point.
With the introduction of the new da Vinci SP, we are once again surpassing the limits of minimally invasive surgery, marking another milestone for the future of robotic surgery! #daVinciSP #roboticsurgery #MovingSurgeryForwardAgain #aboutpeopleabouthealth #abmedica …vedi altro 183 Consiglia Commenta Condividi ab medica spa 53.672 follower 1 giorno Segnala post 🎤 about care, who is speaking today? 
Giornata Internazionale dell'Infermiere special edition!
 
In che modo il lavoro degli #infermieri influisce direttamente sull'efficienza e sulla sicurezza delle operazioni all'interno della centrale di #sterilizzazione ? Quali sono le sfide più comuni affrontate nel processo di sterilizzazione degli strumenti chirurgici e come vengono affrontate? 

Lo abbiamo chiesto alla Dott.ssa Patrizia Davi, coordinatrice della centrale di sterilizzazione, ASST di Mantova . MATACHANA #12maggio #GiornataInternazionaleDellInfermiere #OurNursesOurFuture #aboutpeopleabouthealth #abmedica ---

🎤 "About Care, Who is Speaking Today?" 
International Nurses Day Special Edition!

How does the work of #nurses directly impact the efficiency and safety of operations in the sterilization center? What are the most common challenges faced in the process of sterilizing surgical instruments, and how are they addressed? We asked Dr. Patrizia Davi, coordinator of the sterilization center at ASST Mantova. MATACHANA #May12th #IND2024 #OurNursesOurFuture #EconomicPowerOfCare #InternationalNursesDay #aboutpeopleabouthealth #abmedica …vedi altro 21 Consiglia Commenta Condividi ab medica spa 53.672 follower 1 giorno Segnala post da Vinci System Training, un importante contributo formativo per la #formazione di nuovi coordinatori robotici da Vinci che Intuitive e #abmedica mettono a disposizione degli #infermieri , figura indispensabile anche in una sala robotica. A supporto di una sempre maggiore diffusione della chirurgia robotica. 
 
Complimenti a tutti i partecipanti! #DVST #chirurgiarobotica #chirurgiaroboticadaVinci #aboutpeopleabouthealh #abmedica ---

da Vinci System Training, an important educational contribution to the #training of new da Vinci robotic coordinators, which Intuitive and ab medica are making available to health care providers in support of the increasing uptake of robotic surgery. 

Congratulations to all participants! #DVST #roboticsurgery #daVinciSystem #aboutpeopleabouthealth #abmedica 46 Consiglia Commenta Condividi ab medica spa 53.672 follower 1 giorno Modificato Segnala post La ricetta di una giornata straordinaria?

Il primo intervento in Italia con il sistema robotico da Vinci SP e l’emozione del chirurgo all’uscita dalla sala operatoria ( Sisto Perdonà , IRCCS Istituto Nazionale Tumori Fondazione G Pascale, Napoli, Italy ).

Il 200esimo sistema da Vinci in Italia raccontato da un Direttore Generale illuminato ( Alberto Zoli , Azienda Ospedaliera Ospedale Niguarda Ca' Granda ).

La riflessione istituzionale di una Regione che crede fortemente nella robotica ( Emanuele Monti , Regione Lombardia ).

Un salto nei 25 anni di storia della tecnologia da Vinci ( Filippo Pacinotti ).

Una vocazione che diventa un mestiere con il nuovo training center certificato di ab medica ( francesca cerruti ).

Una squadra dedita all’eccellenza ( ab medica spa ).

➡ https://lnkd.in/dfE4qSPE Intuitive #ExperiencePressDay #daVinciSP #roboticsurgery #OneTeam #MovingSurgeryForwardAgain #aboutpeopleabouthealth #abmedica …vedi altro 188 4 commenti Consiglia Commenta Condividi ab medica spa 53.672 follower 3 giorni Segnala post Save the date!

ab medica vi aspetta al 16° congresso dell'European Federation of Societies for Microsurgery, che si svolgerà a Milano dal 9 all’11 maggio. Saremo allo stand n.1 con MMI per presentare #Symani , il nostro sistema robotico di microchirurgia che permette ai chirurghi di eseguire procedure complesse con un elevato grado di precisione e controllo. Pierluigi Tos | SIM Società Italiana di Microchirurgia | Medical Microinstruments, Inc. #Euromicro2024 #EFSM2024 #chirurgiarobotica #microchirurgia #SymaniSurgicalSystem #aboutpeopleabouthealth #abmedica ---

Save the date!

ab medica will be at the 16th Congress of the European Federation of Societies for Microsurgery in Milan, from May 9th to 11th. 
Visit us at booth no.1 with MMI to discover #Symani , our robotic microsurgery system that empowers surgeons to perform complex procedures with unmatched precision and control. Pierluigi Tos | SIM Società Italiana di Microchirurgia | Medical Microinstruments, Inc. #Euromicro2024 #EFSM2024 #chirurgiarobotica #microchirurgia #SymaniSurgicalSystem #aboutpeopleabouthealth #abmedica 32 1 commento Consiglia Commenta Condividi ab medica spa 53.672 follower 3 giorni Segnala post #WEBINAR Are Suction Devices and Technological Advances the Future of Endourology: RIRS Leading the Way.

📅 Save the Date: May 8th 
🕒13:00 CET 

Moderator:
Prof. Bhaskar Somani
Faculty:
Dr. Steffi Yuen, Dr. Esteban Emiliani, Dr. Laurian Dragos

➡ zoom.us/j/95286080784 Pusen Medical #singleuse #urology #endoscopy #endourology #RIRS #aboutpeopleabouthealth #abmedica 13 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso ab medica spa Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Althea Ospedali e strutture sanitarie Milan, Milan Medacta International Fabbricazione di apparecchiature medicali Castel San Pietro, Ticino Medtronic Fabbricazione di apparecchiature medicali Minneapolis, MN BIOTRONIK Fabbricazione di apparecchiature medicali POLYGON SPA Ospedali e strutture sanitarie ROMA, Roma BTS Bioengineering Fabbricazione di apparecchiature medicali Garbagnate Milanese, MI Esaote Fabbricazione di apparecchiature medicali Genova, Italy Permedica Orthopaedics Fabbricazione di apparecchiature medicali Merate, Lecco Lima Corporate Fabbricazione di apparecchiature medicali Villanova di San Daniele, Udine GE HealthCare Ospedali e strutture sanitarie Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere clinico” 179 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Ingegnere clinico” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Test engineer” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Program Manager” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Ingegneria elettrica” Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “Cardiologo” Offerte di lavoro per “Ingegnere automazione” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Senior project manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Nutrizionista” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Odontoiatria” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Pediatra” Offerte di lavoro per “Consulente tecnico” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere energetico” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Ingegnere progettista” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Psicologo” Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio gare” Offerte di lavoro per “Tesoreria” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Medical Science Liaison” Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Insegnante italiano” Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” Offerte di lavoro per “Insegnante di inglese” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Fisico” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Assicuratore” Offerte di lavoro per “Organizzatore di eventi” Offerte di lavoro per “Agente commerciale” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Modellatore 3d” Offerte di lavoro per “Osteopata” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci ab medica spa Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

ab medica presenta il nuovo sistema robotico da Vinci SP - ab medica Vai al contenuto AB MEDICA SOLUZIONI INNOVATION HUB FORMAZIONE ASSISTENZA IL FUTURO DELLA SANITÀ MEDIA CENTER CONTATTI Essere ab medica La storia Casa ab medica Governance Sostenibilità Network Careers TELEMEDICINA ROBOTICA Da Vinci CyberKnife Mako LightStrike AquaBeam Focal One MADE IN AB MEDICA Maia CarePad Dolphin Microlap Sam EasyKit CardioClinic Bridgy Nessy Evolap WinPack BRAND DISTRIBUITI Accuray Andramed AR Baltic Argentum Medical Argon Medical Devices Balt Extrusion Baylis Medical Company Belmont Instrument Bolder Surgical Boss Instruments ConMed Cooper Surgical Edap Fannin Gelscom Intuitive Kimal Matachana Merit Medical Systems NuMED Oscor Plus Medica Procept Biorobotics Stryker Varian Medical Systems Vivostat Xenex Disinfection Systems Ricerca Sviluppo Progetti finanziati Training & Simulation Center AB MEDICA SOLUZIONI INNOVATION HUB FORMAZIONE ASSISTENZA IL FUTURO DELLA SANITÀ MEDIA CENTER CONTATTI Essere ab medica La storia Casa ab medica Governance Sostenibilità Network Careers TELEMEDICINA ROBOTICA Da Vinci CyberKnife Mako LightStrike AquaBeam Focal One MADE IN AB MEDICA Maia CarePad Dolphin Microlap Sam EasyKit CardioClinic Bridgy Nessy Evolap WinPack BRAND DISTRIBUITI Accuray Andramed AR Baltic Argentum Medical Argon Medical Devices Balt Extrusion Baylis Medical Company Belmont Instrument Bolder Surgical Boss Instruments ConMed Cooper Surgical Edap Fannin Gelscom Intuitive Kimal Matachana Merit Medical Systems NuMED Oscor Plus Medica Procept Biorobotics Stryker Varian Medical Systems Vivostat Xenex Disinfection Systems Ricerca Sviluppo Progetti finanziati Training & Simulation Center Media Center Home / ab medica presenta il nuovo sistema robotico da Vinci SP 07/05/2024 ab medica presenta il nuovo sistema robotico da Vinci SP Con il nuovo da Vinci SP ab medica supera ancora una volta i limiti della mininvasività segnando un ulteriore traguardo per il futuro della chirurgia robotica. Ancora una volta ab medica disegna il futuro della sanità: con l’arrivo sul mercato europeo di da Vinci SP (Single Port) si conferma il ruolo da protagonista dell’azienda italiana pioniera nella chirurgia robotica che in 40 anni di attività – celebrati quest’anno – ha raggiunto una leadership indiscussa nella diffusione di un ecosistema di soluzioni tecnologiche rivoluzionarie che possano accompagnare il paziente lungo tutto il suo percorso di cura. da Vinci SP va a completare la quarta generazione del più evoluto robot chirurgico, che quest’anno spegne 25 candeline, introducendo un approccio rivoluzionario che supera i limiti della chirurgia mininvasiva e va ad ampliare la complessità dei pazienti trattati. “ Il 2024 è un anno importante per ab medica e per la chirurgia robotica: entrambi celebriamo una ricorrenza che segna un punto fermo nel nostro percorso di crescita e di impegno per favorire il progresso della sanità, tenendo il paziente e la qualità di cura sempre al centro della nostra mission” – commenta Francesca Cerruti, CEO ab medica. Proprio in questi giorni i primi due sistemi SP sono arrivati in Italia, ufficialmente installati in due eccellenze sanitarie pubbliche già grandi interpreti del progresso tecnologico in Italia: all’ASST Grande Ospedale Metropolitano Niguarda di Milano che segna il traguardo dei 200 sistemi robotici da Vinci in Italia e si conferma centro di riferimento avviando il primo utilizzo di questo approccio in chirurgia generale e all’ Istituto Nazionale Tumori IRCCS “Fondazione G. Pascale” di Napoli , punto di riferimento oncologico in Campania e a livello nazionale, dove proprio oggi verrà eseguito il primo intervento in Italia con da Vinci SP dall’equipe chirurgica dell’unità operativa di Urologia guidata dal Dott. Sisto Perdonà. da Vinci SP completa la quarta generazione, verso il futuro della chirurgia robotica Il nuovo dispositivo va a completare la quarta generazione da Vinci, che include i sistemi robotici Multi-Port X e Xi, offrendo al chirurgo l’opportunità di trattare un maggior numero di pazienti, con un approccio più appropriato in base alle caratteristiche personali e riducendo i processi infiammatori derivanti dalle incisioni chirurgiche. Provvisto di un unico braccio robotico, da Vinci SP offre al chirurgo la possibilità di eseguire complessi interventi chirurgici robot assistiti attraverso un unico accesso, sfruttando ove possibile gli orifizi naturali per raggiungere gli organi senza incidere la parete muscolare. da Vinci SP combina infatti un’avanzata tecnologia robotica con endoscopio flessibile che offre immagini 3D HD per vedere sopra, sotto e attorno alle strutture anatomiche durante la procedura; inoltre, la strumentazione evoluta consente sette gradi di mobilità aumentando la flessibilità e la capacità di manovra del chirurgo in misura maggiore rispetto alla mano umana, migliorando notevolmente la precisione dell’intervento. “La chirurgia single-port, procedura eseguita attraverso un’unica incisione e la NOTES, chirurgia attraverso gli accessi naturali, sono le due più grandi promesse non mantenute della chirurgia mininvasiva – spiega Filippo Pacinotti, Business Director ab medica – Oggi, con da Vinci SP compiamo un passo avanti importante verso l’innovazione chirurgica introducendo un approccio che è destinato a superare realmente i limiti della mininvasività”. 25 anni di chirurgia robotica in Italia Dal 1999, anno di arrivo del primo da Vinci in Italia, la chirurgia robotica ha compiuto un’importante evoluzione raggiungendo oggi 200 sistemi attivi in Italia in 168 strutture ospedaliere , di cui 130 solo nel sistema pubblico, e più di 300 mila pazienti trattati , con una previsione di trattarne più di 50 mila nel 2024 . L’80% degli interventi in urologia, chirurgia generale e ginecologia e il restante 20% in chirurgia toracica, cardiochirurgia, otorinolaringoiatria e chirurgia pediatrica . “Tanta strada è stata fatta dal 1999 – prosegue Pacinotti – dalle prime due installazioni italiane presso il Policlinico San Matteo di Pavia e l’ Ospedale San Raffaele di Milano. Allora venivano trattati 16 pazienti in un anno, oggi in Italia vengono trattati più di 1000 pazienti alla settimana. E la bellezza di questi numeri sta proprio nei pazienti, in tutti questi anni la nostra attenzione prima di tutto”. Il nuovo Training Center per la formazione chirurgica Nell’impegno di ab medica a favore del progresso nella sanità c’è anche la realizzazione del nuovo spazio all’avanguardia dedicato alla formazione delle nuove generazioni di chirurghi robotici grazie a percorsi certificati da Intuitive che coinvolgono un’ampia rete di professionisti esperti. Con il nuovo Training Center si amplia l’offerta formativa di ab medica che, accanto ai percorsi strutturati e sviluppati negli anni, è in grado di offrire oggi training su modelli anatomici reali, consentendo agli operatori e alle equipe dedicate di effettuare un percorso di apprendimento reale oltre che simulato. In 25 anni di chirurgia robotica, in Italia sono stati formati più di 2.200 chirurghi, più di 800 nel solo 2023. Il nuovo Training Center mira oggi a formare più di 800 professionisti all’anno in corsi della durata di due giorni al massimo, più di 150 entro la fine del 2024. Il nuovo spazio si sviluppa su due sale alte 7 metri, che offrono la possibilità di una visione superiore attraverso una galleria vetrata da cui poter assistere agli interventi con i sistemi robotici di ultima generazione . “Si tratta di un investimento fatto sulla passione che da sempre ci guida nell’articolare l’ecosistema di servizi a favore di medici e operatori sanitari. Il nostro nuovo Training Center interpreta completamente questa passione per la formazione, una vocazione che oggi diventa un mestiere” – conclude Francesca Cerruti . Vai al Media Center Linkedin Spotify Instagram Facebook Youtube Twitter AB MEDICA INNOVATION HUB FORMAZIONE ASSISTENZA IL FUTURO DELLA SANITÀ MEDIA CENTER SOLUZIONI TELEMEDICINA ROBOTICA MADE IN AB MEDICA BRAND DISTRIBUITI ENG CONTATTI PRIVACY E COOKIE POLICY WHISTLEBLOWING Cerca Cerca Linkedin Spotify Instagram Facebook Youtube Twitter ab medica s.p.a. via J.F. Kennedy 10/12 20023 Cerro Maggiore (MI) Tel +39 02.93305.1 Fax +39 02.93305.400 abmedica@abmedica.it registro imprese n° 08862820969 capitale sociale versato € 10.000.000 ab medica s.p.a. via J.F. Kennedy 10/12 20023 Cerro Maggiore (MI) Tel +39 02.93305.1 Fax +39 02.93305.400 abmedica@abmedica.it registro imprese n° 08862820969 capitale sociale versato € 10.000.000 Copyright © ab medica s.p.a. 2024 – All rights reserved Designed by Inrete Digital × Search for: × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Telemedicina, nuove tecnologie e dispositivi indossabili: così Ab medica punta a innovazione il settore healthcare Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri 1424 partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi fare clic per negare il consenso o accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. PIÙ OPZIONI NON ACCETTO ACCETTO Skip to content Iscriviti Primo piano Come Greg Abel ha vinto la corsa alla successione di Warren Buffett Le società benefit crescono di più: +37% contro il +18% delle altre Come la startup lituana Vinted è diventata la regina dei vestiti di seconda mano Al calo demografico le imprese italiane rispondono con l’IA generativa: lo studio di Deloitte Classifiche Sezioni Money Business Innovation Investments Smart Mobility Space Economy Responsibility Cars Lifestyle Design Food & Beverage Special issue Multimedia Video Podcast Social Newsletter Magazine Abbonamenti a Forbes BrandVoice Eventi Small Giants Italian Excellence Acquista Forbes Copia singola Abbonamento Classifiche SmallGiants Food & Beverage Tech Lifestyle Design Professionals Healthcare 19/07/2023 11:42 Telemedicina, nuove tecnologie e dispositivi indossabili: così Ab medica punta a innovazione il settore healthcare Matteo Borgogno Contributor Articolo tratto dal numero di luglio 2023 di Forbes Italia. Abbonati! Francesca Cerruti è ceo di Ab medica , azienda italiana che si occupa di innovazione sanitaria. Le sue specializzazioni passano dalla robotica alla telemedicina, dalla creazione alla distribuzione di nuove tecnologie medicali e dispositivi medici indossabili. E poi ancora robotica, chirurgia mininvasiva, cardiologia interventistica e radiologia. Insomma, un ruolo da apripista nel settore healthcare nazionale. Cerruti, come si riesce a stare un passo avanti agli altri? Creare dispositivi medicali richiede una struttura organizzata con attenzione, in grado di fare ricerca in autonomia e, allo stesso tempo, definire collaborazioni con il mondo accademico e scientifico per individuare nuove idee o brevetti non ancora sviluppati in prodotti. Tutto questo richiede competenze specifiche e visione, che cerchiamo di tradurre in pratica attraverso la formazione e l’inserimento di figure con esperienze di rilievo. Come funziona il vostro innovation hub? Il nostro innovation hub lavora a diversi progetti di ricerca e sviluppo, presentati e finanziati nell’ambito di programmi comunitari. Il più recente è Intense (Integrated Technologies and Enhanced Sensing for cognition and rehabilitation). È nato per creare un sistema basato sull’interpretazione potenziata dall’intelligenza artificiale dei segnali neurofisiologici e supportare così la riabilitazione cognitiva, neuromotoria e affettiva (o loro combinazioni), attraverso il nostro caschetto Helmate, che acquisisce, registra e invia in modalità wireless i tracciati elettroencefalografici, integrando i segnali cerebrali con altri parametri vitali in un sistema unico e certificato, interagendo con la nostra piattaforma di telemedicina Maia. Da Vinci è il sistema per la chirurgia mininvasiva robot-assistita introdotto in Italia da ab medica, con cui nel mondo sono stati trattati oltre dieci milioni di pazienti. Sarà questo il futuro dell’innovazione nella sanità? Il sistema robotico da Vinci è stato il primo robot chirurgico ad arrivare in Italia (e in Europa), nel 1999. Mio padre, Aldo Cerruti, fondatore di Ab medica, ha percepito il valore di questa tecnologia, fino ad allora pensata per operare negli ospedali da campo militari. Crediamo che un approccio della medicina più orientato all’innovazione tecnologica possa permettere una maggiore precisione di intervento, minor dolore post-operatorio e una ripresa più rapida delle normali attività. Il futuro non può che andare in questa direzione. Avete scelto di esplorare tecniche e tecnologie mininvasive: come si è evoluto questo approccio? In Ab medica vogliamo occuparci del paziente e rendere migliore la sua esperienza di cura. La chirurgia robotica mininvasiva garantisce minori tempi di ricovero e di recupero post-operatorio, maggiore precisione di intervento e, in generale, prospettive migliori sia per il paziente che per i medici. Operiamo una costante ricerca delle tecnologie mininvasive più avanzate nel mondo medicale per introdurle anche in Italia. Quali sono stati i vostri recenti risultati di ricerca? Maia è uno dei risultati di cui andiamo più orgogliosi. È una piattaforma di telemedicina che risponde ai nuovi bisogni di cura: dall’ospedale al territorio, fino al domicilio. Permette di effettuare televisite, teleconsulti, monitoraggi spot o continui, la gestione di terapie farmacologiche e riabilitative, la cura di pazienti cronici, oltre alla condivisione di documentazione clinica tra professionisti. Un passo avanti verso una presa in carico più attenta e puntuale, nel rispetto delle necessità del paziente. A quali nuovi progetti e investimenti state lavorando? Vogliamo continuare a disegnare il futuro della sanità in Italia, perché sia sempre più orientata ai bisogni di cura dei pazienti, attraverso il disegno di nuovi percorsi per accogliere le tecnologie più innovative e garantire una reale presa in carico del paziente. Il digitale, in particolare, avrà un ruolo anche nel garantire la sostenibilità del Sistema sanitario nazionale, in un momento di aumentato fabbisogno di cura, come quello che stiamo vivendo. Il nostro impegno non si ferma qui: la crescita passa dalla formazione, e per questo continueremo a offrire ai giovani medici l’opportunità di imparare a utilizzare le più avanzate tecnologie. Come vede il futuro della sanità? Molto incerto e la causa è l’entrata in vigore del payback per i dispositivi medici. Si tratta di un provvedimento iniquo e anticostituzionale, che rischia di mettere in ginocchio un intero comparto, imponendo alle aziende la restituzione di una parte delle spese in eccesso effettuate dalle singole regioni, senza tenere conto del fatto che la fornitura di dispositivi medici avviene a seguito dei provvedimenti di aggiudicazione di gare pubbliche al ribasso. Una norma retroattiva e pericolosissima: in gioco ci sono diverse decine di migliaia di posti di lavoro in tutta Italia e il progresso tecnologico. Ab medica farà di tutto per preservare i propri talenti e proseguire nell’impegno sul fronte della ricerca e dello sviluppo, ma quanti riusciranno a resistere come noi, soprattutto tra le realtà di piccole e medie dimensioni? Senza dimenticare le ricadute sul cittadino, che avrà sempre meno accesso a una sanità di eccellenza e a soluzioni diagnostiche e terapeutiche di qualità. © RIPRODUZIONE RISERVATA Per altri contenuti iscriviti alla newsletter di Forbes.it CLICCANDO QUI . Forbes.it è anche su WhatsApp: puoi iscriverti al canale CLICCANDO QUI . Tag: Ab medica Francesca Cerruti Innovazione Tecnologia telemedicina Condividi Argomenti Ultimi articoli Classifiche Special issue BrandVoice Eventi Small Giants Altri contenuti Video Podcast Social Newsletter Magazine Abbonamenti a Forbes Informazioni Termini e condizioni d’uso Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Contatta il team di Forbes Mediakit Seguici su Forbes.it è un’iniziativa: BFC Media S.p.A. Via Melchiorre Gioia, 55 - 20124 Milano Iscritta al Registro delle Imprese di Milano. REA n. MI-1489853 Partita IVA 11673170152 Tel. +39 02303211.1 Fax +39 0230321180 info@bfcmedia.com https://bfcmedia.com ©2024 RIPRODUZIONE RISERVATA Art direction: Men At Code S.r.l. Sviluppo: Snappysnail

