ABB (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. ABB (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sull'argomento aziende svizzere non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . Asea Brown Boveri Logo Stato Svizzera Forma societaria Società ad azionariato diffuso Borse valori NYSE : ABB OMX : ABB Borsa di Zurigo : ABBN ISIN CH0012221716 Fondazione 1988 Sede principale Zurigo Controllate Electrification Products Robotics and Motion Industrial Automation Persone chiave Peter Voser chairman , Björn Rosengren - A.D. Amministratore Delegato Settore energia , automazione , robotica Fatturato 26,1 miliardi di dollari [1] (2020) Utile netto 5,14 miliardi di dollari [1] (2020) Dipendenti 147 000 [2] (2018) Slogan «Let's write the future. Together.» Sito web global.abb/ Modifica dati su Wikidata · Manuale ABB (acronimo di Asea Brown Boveri ) è una multinazionale elettrotecnica svizzero-svedese con sede a Zurigo e operante nella robotica, nell'energia e nell'automazione in oltre 100 paesi. È classificata nel 2018 al 341º posto nella lista di Fortune Global 500. [3] Fino alla vendita della divisione Power Grids nel 2020 , ABB era il più grande datore di lavoro industriale della Svizzera. [4] L'azienda è quotata presso le Borse di Zurigo , Stoccolma e New York . ABB nel mondo Indice 1 Storia 2 Azionariato 3 Note 4 Bibliografia 5 Voci correlate 6 Altri progetti 7 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] ABB è il risultato della fusione nel 1988 delle società ASEA e Brown, Boveri & Cie (BBC), la prima svedese e la seconda svizzera. Nel 1883 è fondata da Ludvig Fredholm a Västerås , in Svezia, la Allmänna Svenska Elektriska Aktiebolaget (General Swedish Electrical Limited Company, ASEA) per fornire luce elettrica e generatori. Nel 1891 è costituita a Baden, in Svizzera, da Charles Eugene Lancelot Brown e Walter Boveri la Brown, Boveri & Cie (BBC) per la produzione di generatori, turbine e trasformatori. [5] Nel 1988 la svedese ASEA e la svizzera Brown, Boveri & Cie si fondono dando vita all'ABB, e nel 1989 viene acquistata Elettrocondutture, società milanese operante nella costruzione di interruttori magnetotermici-differenziali (i cosiddetti "salvavita"). Nel 1990 avviene il lancio di Azipod, una famiglia di sistemi di propulsione elettrica fissati per utilizzi navali e nel 1998 quello del FlexPicker TM, un robot operante nell'imballaggio. Nel 2001 ABB viene ufficialmente quotata presso la borsa di New York e per il terzo anno consecutivo si è classificata al primo posto nell'indice Dow Jones Sustainability (l'indice mondiale per la responsabilità sociale d'impresa). Sempre nel 2001 viene costruita la BESS (Battery Energy Storage System) che fornisce alimentazione di riserva all'Alaska. Nel 2005 l'azienda suddivide i settori di business costituendo cinque divisioni (che poi passeranno a quattro nel 2016 ) Power Products, Power Systems, Automation Products, Process Automation e Robotics. Nel 2008 l'azienda realizza il più lungo collegamento sottomarino HVDC del mondo (580 km) tra la Norvegia e i Paesi Bassi , permettendo all' energia idroelettrica , prodotta dalla Norvegia, di alimentare la generazione termica dei Paesi Bassi, evitando l'immissione in atmosfera di circa 1,7 milioni di tonnellate di CO₂ l'anno. Due anni dopo, nel 2010 , viene collegata la centrale idroelettrica Xiangjiaba, nel sudovest della Cina , a Shanghai su una distanza di circa 2.000 km con un collegamento UHVDC (corrente continua ad altissima tensione) con una capacità di ±800 kV e 7.200 MW di potenza. Nello stesso anno viene costruita la più elevata sottostazione al mondo per alimentare il Burj Khalifa di Dubai . Nel 2011 viene costruita l'interconnessione a 1000 MW più lunga al mondo, SAPEI , che collega la rete elettrica sarda con la Penisola Italiana attraverso due cavi sottomarini la cui profondità di 1640 metri costituisce un record mondiale. Nel 2013 parte il progetto Tosa che punta alla progettazione e realizzazione di un sistema di autobus elettrici a ricarica lampo e a zero emissioni. Sempre nel 2013 , l' Estonia è diventata il primo Paese al mondo ad adottare una rete di ricarica ultraveloce per veicoli elettrici a livello nazionale usando una tecnologia ABB. [6] Il 9 gennaio 2018 ABB firma un accordo pluriennale con la FIA Formula E Championship , diventando title partner del campionato, facendone assumere la nuova denominazione ABB FIA Formula E Championship . Nel dicembre 2018 ABB annuncia la cessione alla giapponese Hitachi l'80,1% della divisione Power Grid, specializzata in prodotti e sistemi di service per l'energia e l'automazione, in sostanza la divisione delle reti elettriche, per 9,1 miliardi di dollari. La transazione è attesa per il 2020, in seguito alla quale ABB manterrà il 19,9% della risultante joint venture con un'opzione di uscita da esercitare non prima di tre anni dal momento della conclusione dell'accordo. [7] Azionariato [ modifica | modifica wikitesto ] Il singolo maggiore azionista nell'azienda è Investor ABB, società svedese di investimento controllata dalla famiglia Wallenberg con il 11,5% delle azioni. [8] Il secondo azionista è il fondo con sede nell'isola della Manica, Cevian Capital II GP, con il 5,34%. Il terzo la società americana BlackRock con il 3,36%; il quarto Artisan Partners con il 3,03%. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Fatturato ABB , su target-price.it . ^ ( EN ) ABB Q2 2018 results , su ABB.com . URL consultato il 30 luglio 2018 . ^ ( EN ) Fortune 500 - ABB , in Fortune.com . URL consultato l'8 agosto 2018 (archiviato dall' url originale il 2 maggio 2019) . ^ Das sind künftig die grössten Arbeitgeber der Industrie , su handelszeitung.ch . ^ ( EN ) Walter Boveri , su new.abb.com . ^ Panoramica | ABB , su new.abb.com . URL consultato il 12 agosto 2018 . ^ ABB vende la divisione Power Grid alla giapponese Hitachi , su tvsvizzera.it , 16 dicembre 2018. URL consultato il 18 dicembre 2018 . ^ ( EN ) ABB: Major shareholders , 18 ottobre 2019. URL consultato il 4 dicembre 2019 . Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] ABB - The European House Ambrosetti (2012) Smart Cities in Italia: un'opportunità nello spirito del Rinascimento per una nuova qualità della vita [1] ABB (2005): The Dormann Letters , Jürgen Dormann/ABB Group, Zurich Bélanger, Jacques et al. (2001): Being local worldwide: ABB and the challenge of global management , Cornell University Press, New York. ISBN 0-8014-3650-8 Kevin Barham, Claudia Heimer (1998): ABB: the dancing giant – creating the globally connected corporation. Financial Times , London. ISBN 0-273-62861-5 Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Walter Boveri Brown, Boveri & Cie Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su ABB Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( MUL ) Sito ufficiale , su global.abb . ( IT , DE , FR ) ABB , su hls-dhs-dss.ch , Dizionario storico della Svizzera . mostra V · D · M Swiss Market Index (SMI) (01/02/2021) ABB · Alcon · Crédit Suisse Group · Geberit · Givaudan · LafargeHolcim · Lonza · Nestlé · Novartis · Partners Group · Richemont · Roche · SGS · Sika AG · Swatch · Swiss Life · Swiss Re · Swisscom · UBS · Zurich Blue chip · Borsa valori · Borsa di Zurigo · Indice azionario mostra V · D · M OMX Stockholm 30 ABB · Alfa Laval · Assa Abloy · AstraZeneca · Atlas Copco · Boliden · Electrolux · Ericsson · Hennes och Mauritz · Investor AB · Lundin Petroleum · Nokia · Nordea · Sandvik · SCA · Scania · SEB · Securitas · Skanska · SKF · SSAB · Svenska Handelsbanken · Swedbank · Swedish Match · Tele2 · TeliaSonera · Volvo Group Blue chip · Borsa valori · Borsa di Stoccolma · Indice azionario Controllo di autorità VIAF ( EN ) 133267581 · ISNI ( EN ) 0000 0004 0646 1676 · LCCN ( EN ) nr89009115 · GND ( DE ) 10041007-8 · BNF ( FR ) cb123667504 (data) · J9U ( EN , HE ) 987007441349705171 Portale Aziende Portale Ingegneria ^ Smart Cities in Italia: un'opportunità nello spirito del Rinascimento per una nuova qualità della vita ( PDF ) (archiviato dall' url originale il 2 settembre 2013) . Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=ABB_(azienda)&oldid=138730173 " Categorie : Aziende quotate presso il NYSE Aziende quotate presso la OMX Aziende quotate presso la SWX Swiss Exchange Aziende fondate nel 1988 SMI Aziende elettriche svizzere Aziende multinazionali energetiche Aziende multinazionali di servizi di ingegneria Aziende di Zurigo Categorie nascoste: Senza fonti - aziende svizzere Senza fonti - luglio 2017 P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata P902 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice BNF Voci con codice J9U Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Pagine che utilizzano collegamenti magici ISBN Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Alemannisch العربية Беларуская Български Català Čeština Dansk Deutsch Ελληνικά English Esperanto Español Eesti Euskara فارسی Suomi Français ગુજરાતી हिन्दी Hrvatski Magyar Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Lietuvių Latviešu Bahasa Melayu Nederlands Norsk nynorsk Norsk bokmål Polski Português Română Русский Simple English Slovenčina Slovenščina Svenska தமிழ் ไทย Türkçe Українська Oʻzbekcha / ўзбекча Tiếng Việt 中文 粵語 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta l'8 apr 2024 alle 17:16. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

ABB Group. Leading digital technologies for industry — ABB Group Select region & language Europe Americas Middle East & Africa Asia & Oceania Austria German Belgium Dutch French Bulgaria Bulgarian Croatia Croatian Czech Republic Czech Denmark Danish Estonia Estonian Finland Finnish France French Germany German Greece Greek Hungary Hungarian Ireland English Italy Italian Latvia Latvian Lithuania Lithuanian Luxembourg French Netherlands Dutch Norway Norwegian Poland Polish Portugal Portuguese Romania Romanian Russia Russian Serbia Serbian Slovakia Slovakian Slovenia Slovenian Spain Spanish Sweden Swedish Switzerland French German Italian Turkiye Turkish United Kingdom English Argentina Spanish Aruba Spanish Bolivia Spanish Brazil Portuguese Canada English French Chile Spanish Colombia Spanish Costa Rica Spanish Dominican Republic Spanish Ecuador Spanish El Salvador Spanish Guatemala Spanish Honduras Spanish Mexico Spanish Panama Spanish Peru Spanish Puerto Rico Spanish United States of America English Uruguay Spanish Algeria English French Angola English French Bahrain English Botswana English French Cameroon English French Côte d'Ivoire English French Egypt English French Ghana English French Israel Hebrew Jordan English Kenya English French Kuwait English Lebanon English Madagascar English French Mali English French Mauritius English French Morocco English French Namibia English French Nigeria English French Oman English Pakistan English Palestine English Qatar English Saudi Arabia English Senegal English French South Africa English Tanzania English French Tunisia English French Uganda English French United Arab Emirates English Zambia English French Zimbabwe English French Australia English Bangladesh English China Chinese English India English Indonesia English Japan Japanese Kazakhstan Russian Malaysia English Mongolia Mongolian English New Zealand English Philippines English Singapore English South Korea Korean Sri Lanka English Taiwan (Chinese Taipei) Chinese - Traditional Thailand English Vietnam English Latest news and stories ABB innovations at work Products & Systems Offerings A-Z Services Where to buy Industry Solutions Channel partners Buildings & infrastructure Industrial automation Marine & ports Oil & gas Power generation Investors Investor & shareholder resources Quarterly results & annual reports Corporate governance Calendar, events and publications Company Customer events News & media Who we are Innovation Careers Sustainability Our values Supplying ©1995–2024 ABB Provider information/Impressum Privacy Notice Change cookie settings

