Servizi e soluzioni di Enterprise Technology | Accenture in Italia Skip to main content Skip to footer Insights Voci di Cambiamento 5G Artificial Intelligence Blockchain Cloud Customer Experience Cybersecurity Digital Engineering & Manufacturing Digital Transformation Edge Computing Supply Chain Services Application Services Artificial Intelligence Automation Business Process Outsourcing Business Strategy Change Management Cloud Customer Experience Data & Analytics Digital Commerce Digital Engineering & Manufacturing Ecosystem Services Finance Consulting Fusioni e acquisizioni Infrastructure Marketing Metaverse Modelli operativi Security Sostenibilità Supply Chain Management Technology Consulting Technology Innovation Zero-Based Transformation Industries Aerospace and Defense Automotive Banking Capital Markets Chemicals Communications and Media Consumer Goods and Services Energy Health High Tech Industrial Insurance Life Sciences Natural Resources Public Service Retail Software and Platforms Travel Utilities Careers Careers Home Posizioni aperte UNISCITI A NOI UNISCITI A NOI Careers Scopri le posizioni aperte Professionisti con esperienza Neolaureati Studenti Formazione e sviluppo Ambiente di lavoro Executive Leaders Contattaci Scopri le posizioni aperte Scopri le posizioni aperte Careers Scopri le posizioni aperte per Area di Interesse Accenture Consulting Funzioni Corporate Accenture Digital Accenture Operations Accenture Strategy Accenture Technology Contattaci Conosci Accenture CHI SIAMO CHI SIAMO About Accenture Conosci Accenture Leadership Global Newsroom Investor Relations Sostenibilità Inclusion and Diversity Casi di successo Contattaci Come siamo organizzati Come siamo organizzati About Accenture Strategy & Consulting Song Technology Operations Industry X Contattaci In Italia In Italia About Accenture Accenture in Italia Area Stampa Le nostre sedi Corporate Citizenship in Italia Associazione Alumni Accenture Policy Locali Salute e sicurezza Contattaci Contattaci Italy Default (Italian) All COUNTRIES & LANGUAGES Argentina (Spanish) Australia (English) Austria (German) Belgium (English) Brazil (Portuguese) Bulgaria (English) Canada (English) Canada (French) Chile (Spanish) China/Hong Kong SAR (English) China/Mainland (Chinese) China/Mainland (English) Colombia (Spanish) Costa Rica (English) Czech Republic (English) Denmark (English) Finland (English) France (French) Germany (German) Greece (English) Hungary (English) India (English) Indonesia (English) Ireland  (English) Israel (English) Italy (Italian) Japan (Japanese) Latvia (English) Luxembourg (English) Malaysia (English) Mauritius (English) Mexico (Spanish) Morocco (English) Netherlands (English) New Zealand (English) Norway (English) Philippines (English) Poland (English) Poland (Polish) Portugal (Portuguese) Romania (English) Saudi Arabia (English) Singapore (English) Slovakia (English) South Africa (English) Spain (Spanish) Sweden (English) Switzerland (English) Thailand (English) UAE (English) United Kingdom (English) USA (English) Technology Accelerare il cambiamento a tutti i livelli dell’azienda per creare valore duraturo. Capability Capability Casi Di Successo Il Nostro Ecosistema La Nostra Visione I Nostri Leader Più veloci dei competitor La tecnologia è ovunque. Tuttavia, un’azienda potrebbe non aver ancora ottenuto il massimo valore dagli investimenti. La nostra approfondita esperienza di settore ci pone in una posizione unica per aiutare i clienti a adottare la giusta tecnologia per affrontare le sfide più complesse e critiche per la loro azienda, sia che si tratti di una migrazione al Cloud più veloce, di ottenere il massimo valore dalle migliori piattaforme tecnologiche, di sfruttare al meglio i dati grazie all’Applied Intelligence o di rafforzare tutte le attività con la security. Con oltre 100 innovation hub distribuiti in tutto il mondo, aiutiamo i clienti a innovare in modo continuo, in velocità e su scala. Visualizza trascrizione Capability tecnologiche Con persone straordinarie in oltre 200 città nel mondo, combiniamo gli insight locali e approfondite conoscenze in oltre 40 settori di mercato per adattare quelle soluzioni in grado di risolvere le principali sfide dei nostri clienti. Cloud Sfruttiamo la potenza del cambiamento per creare nuovo e straordinario valore a 360° mettendo il cloud al centro del tuo business. Infrastructure engineering Immagina un futuro dove le infrastrutture IT possono monitorarsi da sole, predire e rispondere alle... Software engineering Costruiamo le soluzioni immaginate dai clienti. Trasformiamo l'innovazione in fattore differenziante mettendo a... Data I dati sono al centro di tutto ciò che un'azienda desidera ottenere. Accresci il valore dei tuoi dati grazie al cloud. Platform services Il pieno potenziale delle piattaforme leader di mercato per andare oltre i limiti di ciò che la tecnologia può... Technology innovation Creare valore duraturo a tutti i livelli dell'organizzazione grazie all'innovazione tecnologica. Metaverse Inizia il tuo viaggio dove cambiamento, immaginazione e opportunità si incontrano. Security Dovunque vada il business, con chiunque collabori, occorre una cybersecurity in grado di proteggerlo... Automation E se la tua azienda si potesse evolvere per restare al passo con la disruption? I processi di auto-apprendimento... Application management Se la disruption è un problema, essere impreparati è un problema ancora più grave. Rendi il tuo portfolio di... Capabilities Correlate Ecosystem services Collaboriamo con le piattaforme leader di mercato per andare oltre i limiti della tecnologia. Artificial Intelligence Sfruttare la potenza dei dati e dell'artificial intelligence per accelerare il cambiamento del business. Technology strategy & advisory Abilitiamo le organizzazioni a realizzare un valore di business straordinario dalla tecnologia. Industry X Accogli il cambiamento su tutta la catena del valore di prodotto e delle operations. Casi di successo Extended Reality Formazione sui DPI nella realtà virtuale La formazione DPI è vitale ma dispendiosa, motivo per cui abbiamo contribuito a creare moduli di formazione efficaci nella realtà virtuale. SCOPRI DI PIÙ Cloud Carlsberg crea innovazione col Cloud Carlsberg diventa un business digitale grazie a una infrastruttura cloud scalabile e flessibile. SCOPRI DI PIÙ Testing Services Banking e test automation Una banca globale ha adottato la Quality Engineering per una maggiore velocità e agilità. SCOPRI DI PIÙ Accenture IT Organization Blockchain for contracts Accenture ha sviluppato la soluzione Blockchain for Contracts, tecnologia di nuova generazione per il contract management. SCOPRI DI PIÙ Il nostro ecosistema Ampliamo le nostre capability tecnologiche e di business grazie a un potente ecosistema di leader di mercato e innovatori. SCOPRI TUTTI I NOSTRI PARTNER SCOPRI TUTTI I NOSTRI PARTNER La nostra visione LEGGI ALTRI ARTICOLI Technology Vision 2024 Technology Vision 2024 La tecnologia sta diventando sempre più human by design. Le imprese che adottano oggi questa tecnologia emergente costruiscono il successo di domani. Sustainable Technology Coniugare tecnologia e sostenibilità La tecnologia è fondamentale per raggiungere gli obiettivi ESG, tra cui zero emissioni nette e una value chain sostenibile. Technology Innovation I progressi tecnologici stanno rendendo la tecnologia più umana Il libro Radically Human fornisce un modello per i leader per creare valore di business. SAP RISE with SAP. SOAR with Accenture Technology Make the leap, take the lead Cloud Un'infrastruttura IT sempre pronta Accenture Labs Tech trends LEGGI ALTRI ARTICOLI Premi e riconoscimenti Accenture è continuamente riconosciuta come un innovatore tecnologico best-in-class da network indipendenti di terze parti e organizzazioni di ricerca. SECONDO BREVETTO IN USA PER ACCENTURE Modulo di Machine learning module che seleziona il Quantum Computing per risultati di business ottimali Come sfruttare la potenza del Quantum computing. BREVETTO IN USA PER ACCENTURE Calcolo tradizionale e Quantum Computing per abilitare soluzioni all’avanguardia Un motore di ottimizzazione del Quantum Computing. OVUM DECISION MATRIX Accenture è leader di mercato per gli Application Services transformation. ORACLE PARTNER NETWORK Accenture premiata con 11 Oracle Partner Awards Costanti livelli di eccellenza per soluzioni innovative THE FORRESTER WAVE™ Leader in Next-Generation SAP® Products Su 13 vendor, Accenture ha avuto il punteggio più alto AWS GSI Partner of the year Italy 2021 I nostri leader Paul Daugherty Group Chief Executive – Technology & Chief Technology Officer Linkedin Yves Bernaert Chief Technology & Innovation Officer – EMEA LinkedIn Alessandro Marin Presidente Financial Advan​ced Solutions & Technology, Technology Lead Italy, Central Europe & Greece – Accenture Unisciti al team di Accenture Technology Innova su vasta scala con le tecnologie più innovative. Entra a far parte del nostro team e aiuta le aziende clienti a diventare imprese intelligenti. SCOPRI DI PIÙ Lavoriamo come un solo team con capacità differenziate per creare valore a 360°. Strategy & Consulting Song Operations Please enable Advertising and Social Media Cookies to be able to see this content. Click here to update your cookie settings. Visita il nostro Centro Iscrizioni e Preferenze Subscribe About Us Contattaci Careers Le nostre sedi Privacy Policy Termini di utilizzo Cookie Policy/Settings Accessibilità Mappa del sito © 2024 Accenture - Tutti i diritti riservati - P.IVA 13454210157 Benvenuto/a su accenture.com! Con l'obiettivo di fornirti una migliore esperienza  sul nostro sito, utilizziamo i cookie per abilitare alcune funzionalità web. I cookie ci aiutano a capire quali articoli ti interessano di più; ti permettono di condividere gli stessi facilmente sui canali social; ci consentono di proporti contenuti, opportunità di lavoro e annunci personalizzati in base ai tuoi interessi e al tuo paese di provenienza, nonché molti altri benefici. Clicca per accettare e salveremo le tue preferenze, che potrai aggiornare quando vorrai. Per maggiori informazioni,  puoi prendere visione del nostra Informativa Privacy e Informativa Cookies . Impostazioni cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando visiti un sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero riguardare te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate per le finalità indicate per ciascuna categoria di cookie come di seguito. Il Titolare del Trattamento dei tuoi dati gestiti tramite i nostri cookie è Accenture PLC. In aggiunta, utilizziamo alcuni cookie che provengono (e sono controllati) da terze parti quali Facebook, Microsoft, Marketo Munchkin Tracking, Twitter, Knotch, Youtube, Instagram, Yoptima e Linkedin Analytics, per fornirci analitiche e maggiori informazioni relativamente ai nostri siti web. Puoi accettare i cookie secondo le tue preferenze selezionando i relativi cursori disponibili per ciascuna categoria di cookie. Accettando i cookie, le funzionalità descritte in ciascuna categoria saranno attivate; non accettando i cookie, tali funzionalità resteranno disattivate. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, puoi scegliere di non prestare il consenso su alcune categorie di cookie e hai il diritto di revocare il consenso in ogni momento, aggiornando le tue preferenze nel nostro Centro Preferenze sulla Privacy. Clicca sui titoli delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Ti rimandiamo alla nostra Informativa Cookies per ulteriori informazioni. Consenti tutti Gestisci le preferenze di consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono essenziali per consentirti di navigare nel sito web e utilizzarne i servizi, tra cui l’accesso alle aree protette del sito. Senza questi cookie, i servizi richiesti non possono essere forniti. Dettagli sui cookie‎ Cookie Proprietari Cookie Proprietari Questi cookie ci permettono di utilizzare le tecniche di data analytics allo scopo di misurare e migliorare la performance del nostro sito. Questi cookie non raccolgono informazioni che identificano l'utente a livello personale. Questi cookies non  trasferiscono informazioni personali a  terze parti, a eccezione degli specifici casi in cui ingaggiamo un fornitore di servizi per agire per nostro conto, il quale, in ogni caso, non potrà comunque utilizzare tali dati per i propri scopi. Dettagli sui cookie‎ Cookie di performance e di funzionalità Cookie di performance e di funzionalità I cookie di performance sono solitamente cookie di terze parti che provengono da fornitori con cui collaboriamo o che lavorano per nostro conto per raccogliere informazioni sulla tua navigazione sul sito Accenture e l’utilizzo che ne fai, per esempio quali pagine visiti più di frequente, e se una pagina web genera messaggi di errore. Questi cookie non raccolgono informazioni che identificano l’utente. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono anonime e vengono utilizzate solo per migliorare il funzionamento del sito web. I fornitori possono avere accesso a questi dati e utilizzarli per migliorare i propri servizi e offerte. I cookies di funzionalità consentono al sito di ricordare le scelte effettuate (nome utente, lingua o nazione di provenienza) e di offrire funzionalità più avanzate e personalizzate. Questi cookie non tengono traccia delle attività di navigazione su altri siti web. Gli stessi, infatti,  Essi non raccolgono informazioni sull’utente che potrebbero essere utilizzate per la pubblicità o per ricordare quali siti Internet ha visitato oltre e quelli di Accenture. Dettagli sui cookie‎ Cookie Pubblicitari e per i Social Media Cookie Pubblicitari e per i Social Media I cookie di terze parti per la pubblicità online e i social media vengono utilizzati per (1) proporre annunci più pertinenti per te sulla base dei tuoi interessi; (2) limitare il numero di volte in cui viene visualizzato uno stesso annuncio pubblicitario; (3) misurare l’efficacia della campagna pubblicitaria; e (4) comprendere il comportamento degli utenti dopo aver visualizzato un annuncio. I cookie sono in genere installati per conto di reti pubblicitarie con il permesso del gestore del sito. Ricordano che l'utente ha visitato un certo sito e molto spesso vengono collegati alla funzionalità del sito fornita dall'organizzazione terza. Questo potrebbe avere impatto sul contenuto e i messaggi visualizzati in altri siti da te visitati. Non autorizzando questi cookie, potresti non essere in grado di utilizzare o vedere questi strumenti di condivisione o riprodurre certi video sul nostro sito. Dettagli sui cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

ACCENTURE TECHNOLOGY SOLUTIONS S.R.L., Partita IVA: 03646450969, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / ACCENTURE TECHNOLOGY SOLUTIONS S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - ACCENTURE TECHNOLOGY SOLUTIONS S.R.L. Partita IVA: 03646450969 -
Codice Fiscale: 03646450969 Rag. Sociale: ACCENTURE TECHNOLOGY SOLUTIONS S.R.L. Indirizzo: VIA PRIVATA NINO BONNET 10 - 20154 - MILANO (MI) Rea: 1690901 PEC: accenture.technology.solutions@legalmail.it Fatturato: € 505.501.938,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 7098 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 31/07/2002 Ateco: Produzione di software non connesso all'edizione Cod. Ateco: 6201 Utile: € 21.095.268,00 (2023) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: MZO2A0U [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Accenture Financial Advanced Solutions & Technology | Accenture in Italia Skip to main content Skip to footer Insights Voci di Cambiamento 5G Artificial Intelligence Blockchain Cloud Customer Experience Cybersecurity Digital Engineering & Manufacturing Digital Transformation Edge Computing Supply Chain Services Application Services Artificial Intelligence Automation Business Process Outsourcing Business Strategy Change Management Cloud Customer Experience Data & Analytics Digital Commerce Digital Engineering & Manufacturing Ecosystem Services Finance Consulting Fusioni e acquisizioni Infrastructure Marketing Metaverse Modelli operativi Security Sostenibilità Supply Chain Management Technology Consulting Technology Innovation Zero-Based Transformation Industries Aerospace and Defense Automotive Banking Capital Markets Chemicals Communications and Media Consumer Goods and Services Energy Health High Tech Industrial Insurance Life Sciences Natural Resources Public Service Retail Software and Platforms Travel Utilities Careers Careers Home Posizioni aperte UNISCITI A NOI UNISCITI A NOI Careers Scopri le posizioni aperte Professionisti con esperienza Neolaureati Studenti Formazione e sviluppo Ambiente di lavoro Executive Leaders Contattaci Scopri le posizioni aperte Scopri le posizioni aperte Careers Scopri le posizioni aperte per Area di Interesse Accenture Consulting Funzioni Corporate Accenture Digital Accenture Operations Accenture Strategy Accenture Technology Contattaci Conosci Accenture CHI SIAMO CHI SIAMO About Accenture Conosci Accenture Leadership Global Newsroom Investor Relations Sostenibilità Inclusion and Diversity Casi di successo Contattaci Come siamo organizzati Come siamo organizzati About Accenture Strategy & Consulting Song Technology Operations Industry X Contattaci In Italia In Italia About Accenture Accenture in Italia Area Stampa Le nostre sedi Corporate Citizenship in Italia Associazione Alumni Accenture Policy Locali Salute e sicurezza Contattaci Contattaci Italy Default (Italian) All COUNTRIES & LANGUAGES Argentina (Spanish) Australia (English) Austria (German) Belgium (English) Brazil (Portuguese) Bulgaria (English) Canada (English) Canada (French) Chile (Spanish) China/Hong Kong SAR (English) China/Mainland (Chinese) China/Mainland (English) Colombia (Spanish) Costa Rica (English) Czech Republic (English) Denmark (English) Finland (English) France (French) Germany (German) Greece (English) Hungary (English) India (English) Indonesia (English) Ireland  (English) Israel (English) Italy (Italian) Japan (Japanese) Latvia (English) Luxembourg (English) Malaysia (English) Mauritius (English) Mexico (Spanish) Morocco (English) Netherlands (English) New Zealand (English) Norway (English) Philippines (English) Poland (English) Poland (Polish) Portugal (Portuguese) Romania (English) Saudi Arabia (English) Singapore (English) Slovakia (English) South Africa (English) Spain (Spanish) Sweden (English) Switzerland (English) Thailand (English) UAE (English) United Kingdom (English) USA (English) Accenture in Italia Accenture Financial Advanced Solutions & Technology Anticipiamo oggi il cambiamento di domani. ADESSO, AVANTI FAST. Portiamo a scala l’innovazione con agilità Accenture Financial Advanced Solutions & Technology è il polo che aggrega le soluzioni e i servizi dedicati ai Financial Services di Accenture, che si pone al centro di un ecosistema d’innovazione. Attraverso il polo, che si avvantaggia delle tecnologie più avanzate e di un’offerta specialistica, personalizzata e in continuo rinnovamento, Accenture è in grado di accompagnare banche e assicurazioni nel loro percorso di evoluzione digitale , di supportarle nella crescita sostenibile , nella realizzazione di nuovi servizi, nella gestione delle operations e dei processi di business, accrescendo le performance in termini di efficienza, competitività e creazione di valore. Qualità, innovazione, sicurezza, aderenza ai requisiti di compliance, efficienza ed economie di scala sono rese possibili dall’evoluzione sinergica del modello di business e operativo dei clienti, che insieme ad Accenture Financial Advanced Solutions & Technology possono accelerare i loro percorsi di trasformazione. SCARICA LA BROCHURE "Accenture Financial Advanced Solutions & Technology, al centro di un ecosistema aperto, per accompagnare i clienti verso nuove frontiere di crescita sostenibile." — Massimiliano Colangelo , Financial Services Lead Italy,  Central Europe & Greece,  Accenture e Amministratore Delegato,  Accenture Financial Advanced Solutions & Technology Il modello vincente dei Business Services Attraverso un’ampia e completa piattaforma di Business Services all’insegna dell’innovazione e della crescita sostenibile, Accenture Financial Advanced Solutions & Technology accompagna le principali banche e assicurazioni italiane nel loro percorso di trasformazione, con servizi verticali altamente modulabili e specializzati , con un’offerta a tutto tondo che integra tecnologia, consulenza, operations e supporto continuo, garantendo sicurezza, compliance e business continuity . I nostri servizi End-to-End mirano a rispondere integralmente ai bisogni di business e operativi dei clienti, integrando 6 principali componenti. GUARDA TUTTI I VIDEO Visualizza trascrizione Capability Core Services Advanced IT and Cloud Services Accompagniamo i clienti nel loro percorso di crescita agile e sostenibile verso il Cloud e le nuove tecnologie. Intelligent operations Trasformiamo le operations di banche e assicurazioni combinando persone, dati e tecnologie. People Services Aiutiamo le organizzazioni a trasformarsi e formiamo le persone con soluzioni innovative e personalizzate . Regulatory Services Mettiamo a disposizione una vasta offerta di servizi digitali per le Funzioni Aziendali di Controllo e di monitoraggio normativo . Accelerated Innovation at scale Realizziamo prototipi innovativi in modo agile e li portiamo a scala, integrandoli con la piattaforma di Business del cliente. Cybersecurity Sosteniamo la strategia di sicurezza informatica , rispetto alle soluzioni attuali e fornendo nuove misure contro minacce e frodi. Capability E2E Business Services Credit in the new Proponiamo servizi e progetti E2E nei processi di gestione dei crediti. Ecosystem Payments Integriamo piattaforme e applicazioni per supportare E2E i processi di gestione dei pagamenti e delle carte. Empowered Risk & Compliance Aiutiamo le funzioni Risk e Compliance con soluzioni di monitoraggio E2E. Digital Marketing Mettiamo a disposizione servizi per il Marketing utilizzando analytics , SEO, campagne di comunicazione personalizzate e di fidelizzazione. Wealth Management Supportiamo i servizi di Wealth attraverso piattaforme e soluzioni IT E2E . Small and Medium Enterprises Realizziamo piattaforme digitali per potenziare l’offerta dedicata al segmento delle PMI . Analytics and Applied Intelligence Sosteniamo l’utilizzo di soluzioni basate su analytics e machine learning per ottimizzare le prestazioni dei processi e definire strategie dedicate. "Acceleriamo la trasformazione del business per creare valore duraturo grazie al Cloud e alle nuove tecnologie." — ALESSANDRO MARIN , Technology Lead Italy,  Central Europe & Greece,  Accenture e Presidente,  Accenture Financial Advanced Solutions & Technology Accenture per la ripartenza del Paese Accenture Financial Advanced Solutions & Technology è un asset ecosistemico al servizio della ripresa : i Financial Services sono centrali per il rilancio dell’economia nazionale a patto che sappiano accelerare il proprio percorso di trasformazione digitale. Attraverso il polo affianchiamo i nostri clienti nella crescita sostenibile , nell’evoluzione digitale e nella gestione delle operation , per condurre il Sistema Paese verso nuove frontiere di efficienza, competitività e creazione di valore. Accenture Financial Advanced Solutions & Technology rappresenta una eccellenza italiana dedicata al nostro Paese, che valorizza le competenze di Accenture sviluppate nei 60 anni di presenza in Italia , aumentate attraverso acquisizioni di realtà specializzate e che è pienamente inserito nel network globale di centri d’innovazione. Questo consente al polo di portare a scala l’innovazione a beneficio di tutti i player del settore . Eccellenza italiana in un network globale Grazie ai continui investimenti , a un'architettura di innovazione aperta e a un'ampia rete di partnership tecnologiche , Accenture Financial Advanced Solutions & Technology è in grado di aiutare in modo agile i propri clienti, per cogliere al meglio le opportunità di mercato . 60+ Anni di esperienza in Italia 20K Consulenti e professionisti dedicati al mercato italiano 100+ Clienti appartenenti al settore bancario e assicurativo 5K Professionisti con competenze specializzate nel settore dei Financial Services "Gestiamo e trasformiamo le operations di banche e assicurazioni combinando persone, dati e tecnologie digitali per generare valore e sostenibilità." — ROBERTO PAGELLA , Senior Managing Director,  Global Banking lead – Accenture Operations I nostri leader Massimiliano Colangelo Financial Services Lead Italy, Central Europe & Greece, Accenture and CEO, Accenture Financial Advanced Solutions & Technology LinkedIn Alessandro Marin Technology Lead Italy, Central Europe & Greece, Accenture and Chairman, Accenture Financial Advanced Solutions & Technology LinkedIn Roberto Pagella Managing Director – Accenture Operations, Global Banking Operations Business Lead LinkedIn La nostra visione Cloud Cloud computing: Reframe your mainframe I vantaggi delle tecnologie Cloud sottolineano la necessità di una migrazione delle funzionalità core e l'elaborazione dal Mainframe al Cloud. SCOPRI DI PIÙ Notizie Thought Machine si allea con Accenture Le due realtà collaboreranno per accrescere il posizionamento, supportando le banche nelle aree della customer experience e dell'agilità dei sistemi IT. SCOPRI DI PIÙ Thought Machine e la partnership con Accenture Accenture ha siglato un accordo di collaborazione con la società britannica che si occupa di innovazione tecnologica nel settore bancario. SCOPRI DI PIÙ Nasce Accenture Financial Advanced Solutions & Technology Il nuovo polo dell’innovazione per il settore finanziario, a supporto della crescita sostenibile di banche e assicurazioni. SCOPRI DI PIÙ Contattaci Contattaci per scoprire di più su Accenture Financial Advanced Solutions & Technology. Please enable Advertising and Social Media Cookies to be able to see this content. Click here to update your cookie settings. Visita il nostro Centro Iscrizioni e Preferenze Subscribe About Us Contattaci Careers Le nostre sedi Privacy Policy Termini di utilizzo Cookie Policy/Settings Accessibilità Mappa del sito © 2024 Accenture - Tutti i diritti riservati - P.IVA 13454210157 Benvenuto/a su accenture.com! Con l'obiettivo di fornirti una migliore esperienza  sul nostro sito, utilizziamo i cookie per abilitare alcune funzionalità web. I cookie ci aiutano a capire quali articoli ti interessano di più; ti permettono di condividere gli stessi facilmente sui canali social; ci consentono di proporti contenuti, opportunità di lavoro e annunci personalizzati in base ai tuoi interessi e al tuo paese di provenienza, nonché molti altri benefici. Clicca per accettare e salveremo le tue preferenze, che potrai aggiornare quando vorrai. Per maggiori informazioni,  puoi prendere visione del nostra Informativa Privacy e Informativa Cookies . Impostazioni cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando visiti un sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero riguardare te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate per le finalità indicate per ciascuna categoria di cookie come di seguito. Il Titolare del Trattamento dei tuoi dati gestiti tramite i nostri cookie è Accenture PLC. In aggiunta, utilizziamo alcuni cookie che provengono (e sono controllati) da terze parti quali Facebook, Microsoft, Marketo Munchkin Tracking, Twitter, Knotch, Youtube, Instagram, Yoptima e Linkedin Analytics, per fornirci analitiche e maggiori informazioni relativamente ai nostri siti web. Puoi accettare i cookie secondo le tue preferenze selezionando i relativi cursori disponibili per ciascuna categoria di cookie. Accettando i cookie, le funzionalità descritte in ciascuna categoria saranno attivate; non accettando i cookie, tali funzionalità resteranno disattivate. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, puoi scegliere di non prestare il consenso su alcune categorie di cookie e hai il diritto di revocare il consenso in ogni momento, aggiornando le tue preferenze nel nostro Centro Preferenze sulla Privacy. Clicca sui titoli delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Ti rimandiamo alla nostra Informativa Cookies per ulteriori informazioni. Consenti tutti Gestisci le preferenze di consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono essenziali per consentirti di navigare nel sito web e utilizzarne i servizi, tra cui l’accesso alle aree protette del sito. Senza questi cookie, i servizi richiesti non possono essere forniti. Dettagli sui cookie‎ Cookie Proprietari Cookie Proprietari Questi cookie ci permettono di utilizzare le tecniche di data analytics allo scopo di misurare e migliorare la performance del nostro sito. Questi cookie non raccolgono informazioni che identificano l'utente a livello personale. Questi cookies non  trasferiscono informazioni personali a  terze parti, a eccezione degli specifici casi in cui ingaggiamo un fornitore di servizi per agire per nostro conto, il quale, in ogni caso, non potrà comunque utilizzare tali dati per i propri scopi. Dettagli sui cookie‎ Cookie di performance e di funzionalità Cookie di performance e di funzionalità I cookie di performance sono solitamente cookie di terze parti che provengono da fornitori con cui collaboriamo o che lavorano per nostro conto per raccogliere informazioni sulla tua navigazione sul sito Accenture e l’utilizzo che ne fai, per esempio quali pagine visiti più di frequente, e se una pagina web genera messaggi di errore. Questi cookie non raccolgono informazioni che identificano l’utente. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono anonime e vengono utilizzate solo per migliorare il funzionamento del sito web. I fornitori possono avere accesso a questi dati e utilizzarli per migliorare i propri servizi e offerte. I cookies di funzionalità consentono al sito di ricordare le scelte effettuate (nome utente, lingua o nazione di provenienza) e di offrire funzionalità più avanzate e personalizzate. Questi cookie non tengono traccia delle attività di navigazione su altri siti web. Gli stessi, infatti,  Essi non raccolgono informazioni sull’utente che potrebbero essere utilizzate per la pubblicità o per ricordare quali siti Internet ha visitato oltre e quelli di Accenture. Dettagli sui cookie‎ Cookie Pubblicitari e per i Social Media Cookie Pubblicitari e per i Social Media I cookie di terze parti per la pubblicità online e i social media vengono utilizzati per (1) proporre annunci più pertinenti per te sulla base dei tuoi interessi; (2) limitare il numero di volte in cui viene visualizzato uno stesso annuncio pubblicitario; (3) misurare l’efficacia della campagna pubblicitaria; e (4) comprendere il comportamento degli utenti dopo aver visualizzato un annuncio. I cookie sono in genere installati per conto di reti pubblicitarie con il permesso del gestore del sito. Ricordano che l'utente ha visitato un certo sito e molto spesso vengono collegati alla funzionalità del sito fornita dall'organizzazione terza. Questo potrebbe avere impatto sul contenuto e i messaggi visualizzati in altri siti da te visitati. Non autorizzando questi cookie, potresti non essere in grado di utilizzare o vedere questi strumenti di condivisione o riprodurre certi video sul nostro sito. Dettagli sui cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Contact Us | Accenture Skip to main content Skip to footer Insights Voci di Cambiamento 5G Artificial Intelligence Blockchain Cloud Customer Experience Cybersecurity Digital Engineering & Manufacturing Digital Transformation Edge Computing Supply Chain Services Application Services Artificial Intelligence Automation Business Process Outsourcing Business Strategy Change Management Cloud Customer Experience Data & Analytics Digital Commerce Digital Engineering & Manufacturing Ecosystem Services Finance Consulting Fusioni e acquisizioni Infrastructure Marketing Metaverse Modelli operativi Security Sostenibilità Supply Chain Management Technology Consulting Technology Innovation Zero-Based Transformation Industries Aerospace and Defense Automotive Banking Capital Markets Chemicals Communications and Media Consumer Goods and Services Energy Health High Tech Industrial Insurance Life Sciences Natural Resources Public Service Retail Software and Platforms Travel Utilities Careers Careers Home Posizioni aperte UNISCITI A NOI UNISCITI A NOI Careers Scopri le posizioni aperte Professionisti con esperienza Neolaureati Studenti Formazione e sviluppo Ambiente di lavoro Executive Leaders Contattaci Scopri le posizioni aperte Scopri le posizioni aperte Careers Scopri le posizioni aperte per Area di Interesse Accenture Consulting Funzioni Corporate Accenture Digital Accenture Operations Accenture Strategy Accenture Technology Contattaci Conosci Accenture CHI SIAMO CHI SIAMO About Accenture Conosci Accenture Leadership Global Newsroom Investor Relations Sostenibilità Inclusion and Diversity Casi di successo Contattaci Come siamo organizzati Come siamo organizzati About Accenture Strategy & Consulting Song Technology Operations Industry X Contattaci In Italia In Italia About Accenture Accenture in Italia Area Stampa Le nostre sedi Corporate Citizenship in Italia Associazione Alumni Accenture Policy Locali Salute e sicurezza Contattaci Contattaci Italy Default (Italian) All COUNTRIES & LANGUAGES Argentina (Spanish) Australia (English) Austria (German) Belgium (English) Brazil (Portuguese) Bulgaria (English) Canada (English) Canada (French) Chile (Spanish) China/Hong Kong SAR (English) China/Mainland (Chinese) China/Mainland (English) Colombia (Spanish) Costa Rica (English) Czech Republic (English) Denmark (English) Finland (English) France (French) Germany (German) Greece (English) Hungary (English) India (English) Indonesia (English) Ireland  (English) Israel (English) Italy (Italian) Japan (Japanese) Latvia (English) Luxembourg (English) Malaysia (English) Mauritius (English) Mexico (Spanish) Morocco (English) Netherlands (English) New Zealand (English) Norway (English) Philippines (English) Poland (English) Poland (Polish) Portugal (Portuguese) Romania (English) Saudi Arabia (English) Singapore (English) Slovakia (English) South Africa (English) Spain (Spanish) Sweden (English) Switzerland (English) Thailand (English) UAE (English) United Kingdom (English) USA (English) Contatta Accenture Per contattarci, seleziona l'opzione più adatta tra quelle proposte di seguito. Richieste Generiche 1 (877) 889-9009 Toll-free from the US and Canada 1 (312) 842-5012 Outside the US and Canada TROVA UNA SEDE Visualizza la lista completa degli uffici Accenture nel mondo. Find  the location Invia una richiesta Submission Confirmation Please confirm that you wish to submit the form confirm cancel Grazie per il tuo interesse verso Accenture. Per favore, compila il modulo sottostante con tutte le informazioni necessarie perché possiamo supportarti al meglio. La tua richiesta sarà indirizzata alla persona più adatta. Riceverai una risposta entro uno o due giorni lavorativi. Tutti i campi sono obbligatori. * First Name * Last Name * E-mail Address * Company/Organization * Relationship to Accenture required Scegli un'opzione Academic or Professional Researcher Alliance Partner - Potential Alliance Partner Current Client Current Employee Financial or Consulting Industry Analyst Former Employee Investor - Potential Investor Job Seeker Journalist New Supplier - Vendor Other Potential Client Scegli un'opzione Academic or Professional Researcher Alliance Partner - Potential Alliance Partner Current Client Current Employee Financial or Consulting Industry Analyst Former Employee Investor - Potential Investor Job Seeker Journalist New Supplier - Vendor Other Potential Client Scegli un'opzione If Other, please specify * Country Region required Scegli un'opzione Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia And Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Hong Kong S.A.R China Macau S.A.R China Mainland China Taiwan Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo (Dem Republic) Congo (Republic) Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Dutch Antilles East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Federated Micronesia Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Other Pakistan Palau Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Rwanda Saint Barthelemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts And Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent And The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome And Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia And The South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad And Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks And Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Virgin Islands (British) Virgin Islands (U.S.) Wallis and Futuna Western Sahara Western Samoa Yemen Zaire Zambia Zimbabwe Scegli un'opzione Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia And Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Hong Kong S.A.R China Macau S.A.R China Mainland China Taiwan Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo (Dem Republic) Congo (Republic) Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Dutch Antilles East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Federated Micronesia Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Other Pakistan Palau Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Rwanda Saint Barthelemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts And Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent And The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome And Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia And The South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad And Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks And Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Virgin Islands (British) Virgin Islands (U.S.) Wallis and Futuna Western Sahara Western Samoa Yemen Zaire Zambia Zimbabwe Scegli un'opzione Phone Number (Please include country code) * How can we help you? 5000 Caratteri rimanenti * Accenture’s Privacy Statement required Acconsento all’utilizzo e al trattamento dei miei dati personali da parte di Accenture per le finalità legate alla gestione di questa richiesta e in accordo con il Privacy Statement di Accenture . g-recaptcha-response INVIA Thank You Thank you for contacting us. You will receive an e-mail shortly to confirm receipt of your request or comment, while we route your submission to the appropriate group. To send a new question, click here Thank You Thank you for contacting us. You will receive an e-mail shortly to confirm receipt of your request or comment, while we route your submission to the appropriate group. To send a new question, click here Per richieste specifiche, utilizza i link che seguono. Candidati Submission Confirmation Please confirm that you wish to submit the form confirm cancel Vuoi conoscere le nostre posizioni aperte? Contattaci via e-mail Ti preghiamo di compilare tutti i campi qui sotto in modo da poter rispondere alla tua richiesta. Questo è un modulo di richiesta informazioni: se vuoi mandare il tuo CV ad Accenture Italia, ti preghiamo di rispondere a una delle posizioni aperte . Tutti i campi sottostanti sono obbligatori Tutti i campi sono obbligatori. * Nome * Cognome * Email * Company/Organization * Paese required Scegli un'opzione Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia And Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Hong Kong S.A.R China Macau S.A.R China Mainland China Taiwan Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo (Dem Republic) Congo (Republic) Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Dutch Antilles East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Federated Micronesia Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Other Pakistan Palau Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Rwanda Saint Barthelemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts And Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent And The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome And Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia And The South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad And Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks And Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Virgin Islands (British) Virgin Islands (U.S.) Wallis and Futuna Western Sahara Western Samoa Yemen Zaire Zambia Zimbabwe Scegli un'opzione Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia And Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Hong Kong S.A.R China Macau S.A.R China Mainland China Taiwan Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo (Dem Republic) Congo (Republic) Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Dutch Antilles East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Federated Micronesia Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Other Pakistan Palau Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Rwanda Saint Barthelemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts And Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent And The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome And Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia And The South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad And Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks And Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Virgin Islands (British) Virgin Islands (U.S.) Wallis and Futuna Western Sahara Western Samoa Yemen Zaire Zambia Zimbabwe Scegli un'opzione * Oggetto della richiesta 2000 Caratteri rimanenti * Accenture’s Privacy Statement required Acconsento all’utilizzo e al trattamento dei miei dati personali da parte di Accenture per le finalità legate alla gestione di questa richiesta e in accordo con il Privacy Statement di Accenture . g-recaptcha-response-1 INVIA Thank You Thank you for contacting us. You will receive an e-mail shortly to confirm receipt of your request or comment, while we route your submission to the appropriate group. To send a new question, click here Thank You Thank you for contacting us. You will receive an e-mail shortly to confirm receipt of your request or comment, while we route your submission to the appropriate group. To send a new question, click here Giornalisti e Analisti di settore Contatti Public Relations Accenture corporate and media & analysts relations Stacey Jones New York, NY + 1 (917) 452-6561 Corporate Citizenship & Diversity Stacey Jones New York, NY + 1 (917) 452-6561 Charlie Hartley Florham Park, NJ +1 (973) 590-9920 Industry analyst relations Jim Tumminello New York, NY +1 (917) 452 7714 Peter Y. Soh Washington, D.C +1 (703) 947 2571 Per i contatti Media Relations, seleziona un settore: Per i contatti Media Relations, seleziona un settore: Select an Option Accenture Federal Services Accenture Operations Accenture Song Accenture Strategy & Consulting - Industries Accenture Strategy & Consulting - Strategy, Network and Functions Accenture Technology Europe Growth Markets Metaverse North America Security Sustainability Select an Option Accenture Federal Services Accenture Operations Accenture Song Accenture Strategy & Consulting - Industries Accenture Strategy & Consulting - Strategy, Network and Functions Accenture Technology Europe Growth Markets Metaverse North America Security Sustainability Select an Option Per i contatti Media Relations, seleziona un settore: Jenn Francis Chicago, IL +1 (630) 338-6426 Elizabeth Daggett New York, NY +1 (917) 452-0845 John Doe PO Chicago, IL (506) - 1238 - 0253 Peter Y. Soh Washington, D.C +1 (703) 947 2571 Jim Tumminello New York, NY +1 (917) 452 7714 Aleks Vujanic London, UK +44 7500 974 814 Donna Savarese Arlington, VA +1 (301) 250-0660 Tina Janczura +1 (312) 693-0188 Alison Geib +1 (703) 947-4404 Jennifer Francis +1 (630) 338-6426 CHRISTIAN HARPER +1 (917) 452-4417 Stacey Jones New York, NY + 1 (917) 452-6561 Garima Misra Punia Singapore +65.83460316 Sabeen Kuraishi (New York) Senior Manager, Investor Relations 973-301-3135 Alex Aizenberg +1 (917) 452-9878 Lara Wozniak San Diego, CA +1 (858) 252 8208 ANDREW ROWLANDS +44 (0) 7952 594784 Investitori E-mail investor.relations@accenture.com Telephone (Investor Relations Hotline) +353 1 407 8203 +1 (877) ACN 5659 (toll-free from the United States and Puerto Rico) Investor Relations Contacts United States sabeen kuraishi (new york) Senior Manager, Investor Relations 973-301-3135 Dipendenti Accenture Se sei un dipendente Accenture e hai una domanda relativa ai benefit, ai servizi o alle procedure amministrative interne, ti suggeriamo di utilizzare le seguenti risorse Ricorda che per accedere ad Accenture Portal e al Resource Center dovrai inserire la tua Enterprise ID e relativa password. Accenture Portal Accedi al sito intranet - protetto da password - per conoscere tutte le informazioni ad uso interno sui benefit, la formazione, i contatti degli altri dipendenti e i link alla webmail di Accenture. Resource Center Ordina le pubblicazioni, i report, le brochure, il software e tutto il materiale messo a disposizione da Accenture. Accenture Alumni Scopri il nostro programma Alumni, le news, gli eventi e le offerte di lavoro. Fornitori This service enables companies who supply Accenture with goods and/or services to view the status of their invoices and payments information via the internet, making the process of sharing data much more efficient. This enables you to view directly the status of your invoices in our accounting system at a time that suits you 24 hours a day, 7 days a week. If you already HAVE ACCESS to this service, click Vendor Portal . If you DO NOT HAVE ACCESS and would like to request an access, please send an email with subject line ‘Vendor Portal Access Request’ to the contact in your country from this list Vendor Portal Contact List. Please enable Advertising and Social Media Cookies to be able to see this content. Click here to update your cookie settings. About Us Contattaci Careers Le nostre sedi Privacy Policy Termini di utilizzo Cookie Policy/Settings Accessibilità Mappa del sito © 2024 Accenture - Tutti i diritti riservati - P.IVA 13454210157 Send an Email All Fields below are required Submission Confirmation Please confirm that you wish to submit the form confirm cancel * First Name * Last Name * E-mail Address * Comments 2000 characters g-recaptcha-response-2 Send E-mail Cancel Thank you for contacting Accenture. Your message has been sent. Thank you for contacting Accenture. Your message has been sent. Your inquiry has been sent. Thank you for contacting Accenture. Thank you for contacting us. You will receive an email shortly to confirm receipt of your request or comment, while we route your submission to the appropriate group. Close Benvenuto/a su accenture.com! Con l'obiettivo di fornirti una migliore esperienza  sul nostro sito, utilizziamo i cookie per abilitare alcune funzionalità web. I cookie ci aiutano a capire quali articoli ti interessano di più; ti permettono di condividere gli stessi facilmente sui canali social; ci consentono di proporti contenuti, opportunità di lavoro e annunci personalizzati in base ai tuoi interessi e al tuo paese di provenienza, nonché molti altri benefici. Clicca per accettare e salveremo le tue preferenze, che potrai aggiornare quando vorrai. Per maggiori informazioni,  puoi prendere visione del nostra Informativa Privacy e Informativa Cookies . Impostazioni cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando visiti un sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero riguardare te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate per le finalità indicate per ciascuna categoria di cookie come di seguito. Il Titolare del Trattamento dei tuoi dati gestiti tramite i nostri cookie è Accenture PLC. In aggiunta, utilizziamo alcuni cookie che provengono (e sono controllati) da terze parti quali Facebook, Microsoft, Marketo Munchkin Tracking, Twitter, Knotch, Youtube, Instagram, Yoptima e Linkedin Analytics, per fornirci analitiche e maggiori informazioni relativamente ai nostri siti web. Puoi accettare i cookie secondo le tue preferenze selezionando i relativi cursori disponibili per ciascuna categoria di cookie. Accettando i cookie, le funzionalità descritte in ciascuna categoria saranno attivate; non accettando i cookie, tali funzionalità resteranno disattivate. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, puoi scegliere di non prestare il consenso su alcune categorie di cookie e hai il diritto di revocare il consenso in ogni momento, aggiornando le tue preferenze nel nostro Centro Preferenze sulla Privacy. Clicca sui titoli delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Ti rimandiamo alla nostra Informativa Cookies per ulteriori informazioni. Consenti tutti Gestisci le preferenze di consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono essenziali per consentirti di navigare nel sito web e utilizzarne i servizi, tra cui l’accesso alle aree protette del sito. Senza questi cookie, i servizi richiesti non possono essere forniti. Dettagli sui cookie‎ Cookie Proprietari Cookie Proprietari Questi cookie ci permettono di utilizzare le tecniche di data analytics allo scopo di misurare e migliorare la performance del nostro sito. Questi cookie non raccolgono informazioni che identificano l'utente a livello personale. Questi cookies non  trasferiscono informazioni personali a  terze parti, a eccezione degli specifici casi in cui ingaggiamo un fornitore di servizi per agire per nostro conto, il quale, in ogni caso, non potrà comunque utilizzare tali dati per i propri scopi. Dettagli sui cookie‎ Cookie di performance e di funzionalità Cookie di performance e di funzionalità I cookie di performance sono solitamente cookie di terze parti che provengono da fornitori con cui collaboriamo o che lavorano per nostro conto per raccogliere informazioni sulla tua navigazione sul sito Accenture e l’utilizzo che ne fai, per esempio quali pagine visiti più di frequente, e se una pagina web genera messaggi di errore. Questi cookie non raccolgono informazioni che identificano l’utente. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono anonime e vengono utilizzate solo per migliorare il funzionamento del sito web. I fornitori possono avere accesso a questi dati e utilizzarli per migliorare i propri servizi e offerte. I cookies di funzionalità consentono al sito di ricordare le scelte effettuate (nome utente, lingua o nazione di provenienza) e di offrire funzionalità più avanzate e personalizzate. Questi cookie non tengono traccia delle attività di navigazione su altri siti web. Gli stessi, infatti,  Essi non raccolgono informazioni sull’utente che potrebbero essere utilizzate per la pubblicità o per ricordare quali siti Internet ha visitato oltre e quelli di Accenture. Dettagli sui cookie‎ Cookie Pubblicitari e per i Social Media Cookie Pubblicitari e per i Social Media I cookie di terze parti per la pubblicità online e i social media vengono utilizzati per (1) proporre annunci più pertinenti per te sulla base dei tuoi interessi; (2) limitare il numero di volte in cui viene visualizzato uno stesso annuncio pubblicitario; (3) misurare l’efficacia della campagna pubblicitaria; e (4) comprendere il comportamento degli utenti dopo aver visualizzato un annuncio. I cookie sono in genere installati per conto di reti pubblicitarie con il permesso del gestore del sito. Ricordano che l'utente ha visitato un certo sito e molto spesso vengono collegati alla funzionalità del sito fornita dall'organizzazione terza. Questo potrebbe avere impatto sul contenuto e i messaggi visualizzati in altri siti da te visitati. Non autorizzando questi cookie, potresti non essere in grado di utilizzare o vedere questi strumenti di condivisione o riprodurre certi video sul nostro sito. Dettagli sui cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Nasce Accenture Financial Advanced Solutions & Technology, il nuovo polo dell’innovazione per il settore finanziario, a supporto della crescita sostenibile di banche e assicurazioni Nasce Accenture Financial Advanced Solutions & Technology, il nuovo polo dell’innovazione per il settore finanziario, a supporto della crescita sostenibile di banche e assicurazioni Accelerare la trasformazione digitale del mercato finanziario in Italia può creare un valore di circa 30 miliardi di euro nei prossimi 5 anni, a beneficio del settore e dell’intero Paese Milano, 6 ottobre 2020 - Nasce Accenture Financial Advanced Solutions & Technology, il nuovo polo dell’innovazione che integra soluzioni e servizi dedicati al mercato finanziario, ponendosi al centro di un ecosistema composto dai principali player tecnologici e digitali, fintech e regtech, istituzioni e mondo accademico. Accenture Financial Advanced Solutions & Technology si propone come fulcro di partnership e alleanze con l’obiettivo di realizzare e portare a scala nuovi modelli di collaborazione in grado di accrescere le performance degli attori del mercato finanziario, in termini di efficienza, competitività, sicurezza e creazione di valore . “Rappresenta un ’iniziativa ecosistemica che risponde all’esigenza di un mercato - quello finanziario - centrale per l’economia e per la ripartenza del Paese, a patto che riesca a velocizzare il proprio percorso di innovazione. Secondo le nostre ricerche, infatti, **accelerare la digital transformation nel settore dei servizi finanziari in Italia può creare un valore di circa 30 miliardi di euro nei prossimi 5 anni **[2]**** - ha dichiarato Massimiliano Colangelo Financial Services Lead di Accenture -. il nuovo Polo farà leva sulla piena valorizzazione delle nostre soluzioni, delle competenze tecnologiche e della profonda conoscenza del settore finanziario e del mercato italiano e internazionale . Il tutto attraverso l’integrazione con il nostro network globale di centri d’innovazione e di eccellenza” In base alle analisi condotte da Accenture, focalizzarsi sulle nuove tecnologie è una priorità per banche e assicurazioni e il mercato accelererà gli investimenti nella trasformazione digitale . In particolare[3], l’86% dei player del mercato finanziario italiano ripenserà completamente il modo con cui interagisce e comunica con i clienti, anche alla luce dell’accelerazione dell’utilizzo dei canali digitali sperimentata durante il lockdown; il 73% rivedrà completamente processi e modelli operativi per essere più resiliente, per supportare i nuovi modelli di servizio e per far fronte in modo più agile alla volatilità del mercato; il 64% rimodellerà le dinamiche lavorative rendendo strutturale l’esperienza di smart-working implementata in emergenza durante la crisi pandemica, ripensando a come le persone lavorano e stimolando il cambiamento della cultura e della mentalità aziendali. ACCENTURE FINANCIAL ADVANCED SOLUTIONS & TECHNOLOGY: I SERVIZI Accenture Financial Advanced Solutions & Technology si avvantaggia delle tecnologie più avanzate e le integra in un’offerta specialistica, personalizzata e in continuo rinnovamento; comprende cinque componenti: Advanced IT Services Servizi applicativi e tecnologici all’avanguardia e modulari che coprono tutte le fasi operative di banche e assicurazioni, a supporto di una crescita veloce, agile e sostenibile attraverso il Cloud, le nuove tecnologie e avvantaggiandosi dell’ecosistema di alleanze di Accenture. Intelligent Operations Gestione e trasformazione delle operations a supporto di tutta la catena del valore dell’azienda, con servizi basati sulla combinazione di capacità umane, dati e tecnologie intelligenti. Transformation capabilities Soluzioni complete e personalizzate che aiutano banche e assicurazioni a ideare business services end to end e a trasformarsi; percorsi per formare le persone e preparare le organizzazioni al cambiamento. Innovation at scale Co-creazione agile di prototipi innovativi e scale-up integrato con la piattaforma di business del cliente, in piena integrazione con il network globale dei centri di innovazione. Regulatory services Servizi di data driven consulting applicate al mondo regtech e competenze specialistiche e per il potenziamento e il supporto delle funzioni aziendali di controllo e dei processi di monitoraggio normativo. [1] Fonte: analisi Accenture Research su Banca d’Italia, CIPA e ANIA [2] Fonte: analisi Accenture Research su Banca d’Italia, CIPA e ANIA [3] Fonte: 2020 Accenture C-level Covid-19 Response Survey. Data riferite al settore finanziario in Europa Click to Download

