Accenture Financial Advanced Solutions & Technology | Accenture in Italia Skip to main content Skip to footer Insights Voci di Cambiamento 5G Artificial Intelligence Blockchain Cloud Customer Experience Cybersecurity Digital Engineering & Manufacturing Digital Transformation Edge Computing Supply Chain Services Application Services Artificial Intelligence Automation Business Process Outsourcing Business Strategy Change Management Cloud Customer Experience Data & Analytics Digital Commerce Digital Engineering & Manufacturing Ecosystem Services Finance Consulting Fusioni e acquisizioni Infrastructure Marketing Metaverse Modelli operativi Security Sostenibilità Supply Chain Management Technology Consulting Technology Innovation Zero-Based Transformation Industries Aerospace and Defense Automotive Banking Capital Markets Chemicals Communications and Media Consumer Goods and Services Energy Health High Tech Industrial Insurance Life Sciences Natural Resources Public Service Retail Software and Platforms Travel Utilities Careers Careers Home Posizioni aperte UNISCITI A NOI UNISCITI A NOI Careers Scopri le posizioni aperte Professionisti con esperienza Neolaureati Studenti Formazione e sviluppo Ambiente di lavoro Executive Leaders Contattaci Scopri le posizioni aperte Scopri le posizioni aperte Careers Scopri le posizioni aperte per Area di Interesse Accenture Consulting Funzioni Corporate Accenture Digital Accenture Operations Accenture Strategy Accenture Technology Contattaci Conosci Accenture CHI SIAMO CHI SIAMO About Accenture Conosci Accenture Leadership Global Newsroom Investor Relations Sostenibilità Inclusion and Diversity Casi di successo Contattaci Come siamo organizzati Come siamo organizzati About Accenture Strategy & Consulting Song Technology Operations Industry X Contattaci In Italia In Italia About Accenture Accenture in Italia Area Stampa Le nostre sedi Corporate Citizenship in Italia Associazione Alumni Accenture Policy Locali Salute e sicurezza Contattaci Contattaci Italy Default (Italian) All COUNTRIES & LANGUAGES Argentina (Spanish) Australia (English) Austria (German) Belgium (English) Brazil (Portuguese) Bulgaria (English) Canada (English) Canada (French) Chile (Spanish) China/Hong Kong SAR (English) China/Mainland (Chinese) China/Mainland (English) Colombia (Spanish) Costa Rica (English) Czech Republic (English) Denmark (English) Finland (English) France (French) Germany (German) Greece (English) Hungary (English) India (English) Indonesia (English) Ireland  (English) Israel (English) Italy (Italian) Japan (Japanese) Latvia (English) Luxembourg (English) Malaysia (English) Mauritius (English) Mexico (Spanish) Morocco (English) Netherlands (English) New Zealand (English) Norway (English) Philippines (English) Poland (English) Poland (Polish) Portugal (Portuguese) Romania (English) Saudi Arabia (English) Singapore (English) Slovakia (English) South Africa (English) Spain (Spanish) Sweden (English) Switzerland (English) Thailand (English) UAE (English) United Kingdom (English) USA (English) Accenture in Italia Accenture Financial Advanced Solutions & Technology Anticipiamo oggi il cambiamento di domani. ADESSO, AVANTI FAST. Portiamo a scala l’innovazione con agilità Accenture Financial Advanced Solutions & Technology è il polo che aggrega le soluzioni e i servizi dedicati ai Financial Services di Accenture, che si pone al centro di un ecosistema d’innovazione. Attraverso il polo, che si avvantaggia delle tecnologie più avanzate e di un’offerta specialistica, personalizzata e in continuo rinnovamento, Accenture è in grado di accompagnare banche e assicurazioni nel loro percorso di evoluzione digitale , di supportarle nella crescita sostenibile , nella realizzazione di nuovi servizi, nella gestione delle operations e dei processi di business, accrescendo le performance in termini di efficienza, competitività e creazione di valore. Qualità, innovazione, sicurezza, aderenza ai requisiti di compliance, efficienza ed economie di scala sono rese possibili dall’evoluzione sinergica del modello di business e operativo dei clienti, che insieme ad Accenture Financial Advanced Solutions & Technology possono accelerare i loro percorsi di trasformazione. SCARICA LA BROCHURE "Accenture Financial Advanced Solutions & Technology, al centro di un ecosistema aperto, per accompagnare i clienti verso nuove frontiere di crescita sostenibile." — Massimiliano Colangelo , Financial Services Lead Italy,  Central Europe & Greece,  Accenture e Amministratore Delegato,  Accenture Financial Advanced Solutions & Technology Il modello vincente dei Business Services Attraverso un’ampia e completa piattaforma di Business Services all’insegna dell’innovazione e della crescita sostenibile, Accenture Financial Advanced Solutions & Technology accompagna le principali banche e assicurazioni italiane nel loro percorso di trasformazione, con servizi verticali altamente modulabili e specializzati , con un’offerta a tutto tondo che integra tecnologia, consulenza, operations e supporto continuo, garantendo sicurezza, compliance e business continuity . I nostri servizi End-to-End mirano a rispondere integralmente ai bisogni di business e operativi dei clienti, integrando 6 principali componenti. GUARDA TUTTI I VIDEO Visualizza trascrizione Capability Core Services Advanced IT and Cloud Services Accompagniamo i clienti nel loro percorso di crescita agile e sostenibile verso il Cloud e le nuove tecnologie. Intelligent operations Trasformiamo le operations di banche e assicurazioni combinando persone, dati e tecnologie. People Services Aiutiamo le organizzazioni a trasformarsi e formiamo le persone con soluzioni innovative e personalizzate . Regulatory Services Mettiamo a disposizione una vasta offerta di servizi digitali per le Funzioni Aziendali di Controllo e di monitoraggio normativo . Accelerated Innovation at scale Realizziamo prototipi innovativi in modo agile e li portiamo a scala, integrandoli con la piattaforma di Business del cliente. Cybersecurity Sosteniamo la strategia di sicurezza informatica , rispetto alle soluzioni attuali e fornendo nuove misure contro minacce e frodi. Capability E2E Business Services Credit in the new Proponiamo servizi e progetti E2E nei processi di gestione dei crediti. Ecosystem Payments Integriamo piattaforme e applicazioni per supportare E2E i processi di gestione dei pagamenti e delle carte. Empowered Risk & Compliance Aiutiamo le funzioni Risk e Compliance con soluzioni di monitoraggio E2E. Digital Marketing Mettiamo a disposizione servizi per il Marketing utilizzando analytics , SEO, campagne di comunicazione personalizzate e di fidelizzazione. Wealth Management Supportiamo i servizi di Wealth attraverso piattaforme e soluzioni IT E2E . Small and Medium Enterprises Realizziamo piattaforme digitali per potenziare l’offerta dedicata al segmento delle PMI . Analytics and Applied Intelligence Sosteniamo l’utilizzo di soluzioni basate su analytics e machine learning per ottimizzare le prestazioni dei processi e definire strategie dedicate. "Acceleriamo la trasformazione del business per creare valore duraturo grazie al Cloud e alle nuove tecnologie." — ALESSANDRO MARIN , Technology Lead Italy,  Central Europe & Greece,  Accenture e Presidente,  Accenture Financial Advanced Solutions & Technology Accenture per la ripartenza del Paese Accenture Financial Advanced Solutions & Technology è un asset ecosistemico al servizio della ripresa : i Financial Services sono centrali per il rilancio dell’economia nazionale a patto che sappiano accelerare il proprio percorso di trasformazione digitale. Attraverso il polo affianchiamo i nostri clienti nella crescita sostenibile , nell’evoluzione digitale e nella gestione delle operation , per condurre il Sistema Paese verso nuove frontiere di efficienza, competitività e creazione di valore. Accenture Financial Advanced Solutions & Technology rappresenta una eccellenza italiana dedicata al nostro Paese, che valorizza le competenze di Accenture sviluppate nei 60 anni di presenza in Italia , aumentate attraverso acquisizioni di realtà specializzate e che è pienamente inserito nel network globale di centri d’innovazione. Questo consente al polo di portare a scala l’innovazione a beneficio di tutti i player del settore . Eccellenza italiana in un network globale Grazie ai continui investimenti , a un'architettura di innovazione aperta e a un'ampia rete di partnership tecnologiche , Accenture Financial Advanced Solutions & Technology è in grado di aiutare in modo agile i propri clienti, per cogliere al meglio le opportunità di mercato . 60+ Anni di esperienza in Italia 20K Consulenti e professionisti dedicati al mercato italiano 100+ Clienti appartenenti al settore bancario e assicurativo 5K Professionisti con competenze specializzate nel settore dei Financial Services "Gestiamo e trasformiamo le operations di banche e assicurazioni combinando persone, dati e tecnologie digitali per generare valore e sostenibilità." — ROBERTO PAGELLA , Senior Managing Director,  Global Banking lead – Accenture Operations I nostri leader Massimiliano Colangelo Financial Services Lead Italy, Central Europe & Greece, Accenture and CEO, Accenture Financial Advanced Solutions & Technology LinkedIn Alessandro Marin Technology Lead Italy, Central Europe & Greece, Accenture and Chairman, Accenture Financial Advanced Solutions & Technology LinkedIn Roberto Pagella Managing Director – Accenture Operations, Global Banking Operations Business Lead LinkedIn La nostra visione Cloud Cloud computing: Reframe your mainframe I vantaggi delle tecnologie Cloud sottolineano la necessità di una migrazione delle funzionalità core e l'elaborazione dal Mainframe al Cloud. SCOPRI DI PIÙ Notizie Thought Machine si allea con Accenture Le due realtà collaboreranno per accrescere il posizionamento, supportando le banche nelle aree della customer experience e dell'agilità dei sistemi IT. SCOPRI DI PIÙ Thought Machine e la partnership con Accenture Accenture ha siglato un accordo di collaborazione con la società britannica che si occupa di innovazione tecnologica nel settore bancario. SCOPRI DI PIÙ Nasce Accenture Financial Advanced Solutions & Technology Il nuovo polo dell’innovazione per il settore finanziario, a supporto della crescita sostenibile di banche e assicurazioni. SCOPRI DI PIÙ Contattaci Contattaci per scoprire di più su Accenture Financial Advanced Solutions & Technology. Please enable Advertising and Social Media Cookies to be able to see this content. Click here to update your cookie settings. Visita il nostro Centro Iscrizioni e Preferenze Subscribe About Us Contattaci Careers Le nostre sedi Privacy Policy Termini di utilizzo Cookie Policy/Settings Accessibilità Mappa del sito © 2024 Accenture - Tutti i diritti riservati - P.IVA 13454210157 Benvenuto/a su accenture.com! Con l'obiettivo di fornirti una migliore esperienza  sul nostro sito, utilizziamo i cookie per abilitare alcune funzionalità web. I cookie ci aiutano a capire quali articoli ti interessano di più; ti permettono di condividere gli stessi facilmente sui canali social; ci consentono di proporti contenuti, opportunità di lavoro e annunci personalizzati in base ai tuoi interessi e al tuo paese di provenienza, nonché molti altri benefici. Clicca per accettare e salveremo le tue preferenze, che potrai aggiornare quando vorrai. Per maggiori informazioni,  puoi prendere visione del nostra Informativa Privacy e Informativa Cookies . Impostazioni cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando visiti un sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero riguardare te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate per le finalità indicate per ciascuna categoria di cookie come di seguito. Il Titolare del Trattamento dei tuoi dati gestiti tramite i nostri cookie è Accenture PLC. In aggiunta, utilizziamo alcuni cookie che provengono (e sono controllati) da terze parti quali Facebook, Microsoft, Marketo Munchkin Tracking, Twitter, Knotch, Youtube, Instagram, Yoptima e Linkedin Analytics, per fornirci analitiche e maggiori informazioni relativamente ai nostri siti web. Puoi accettare i cookie secondo le tue preferenze selezionando i relativi cursori disponibili per ciascuna categoria di cookie. Accettando i cookie, le funzionalità descritte in ciascuna categoria saranno attivate; non accettando i cookie, tali funzionalità resteranno disattivate. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, puoi scegliere di non prestare il consenso su alcune categorie di cookie e hai il diritto di revocare il consenso in ogni momento, aggiornando le tue preferenze nel nostro Centro Preferenze sulla Privacy. Clicca sui titoli delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Ti rimandiamo alla nostra Informativa Cookies per ulteriori informazioni. Consenti tutti Gestisci le preferenze di consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono essenziali per consentirti di navigare nel sito web e utilizzarne i servizi, tra cui l’accesso alle aree protette del sito. Senza questi cookie, i servizi richiesti non possono essere forniti. Dettagli sui cookie‎ Cookie Proprietari Cookie Proprietari Questi cookie ci permettono di utilizzare le tecniche di data analytics allo scopo di misurare e migliorare la performance del nostro sito. Questi cookie non raccolgono informazioni che identificano l'utente a livello personale. Questi cookies non  trasferiscono informazioni personali a  terze parti, a eccezione degli specifici casi in cui ingaggiamo un fornitore di servizi per agire per nostro conto, il quale, in ogni caso, non potrà comunque utilizzare tali dati per i propri scopi. Dettagli sui cookie‎ Cookie di performance e di funzionalità Cookie di performance e di funzionalità I cookie di performance sono solitamente cookie di terze parti che provengono da fornitori con cui collaboriamo o che lavorano per nostro conto per raccogliere informazioni sulla tua navigazione sul sito Accenture e l’utilizzo che ne fai, per esempio quali pagine visiti più di frequente, e se una pagina web genera messaggi di errore. Questi cookie non raccolgono informazioni che identificano l’utente. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono anonime e vengono utilizzate solo per migliorare il funzionamento del sito web. I fornitori possono avere accesso a questi dati e utilizzarli per migliorare i propri servizi e offerte. I cookies di funzionalità consentono al sito di ricordare le scelte effettuate (nome utente, lingua o nazione di provenienza) e di offrire funzionalità più avanzate e personalizzate. Questi cookie non tengono traccia delle attività di navigazione su altri siti web. Gli stessi, infatti,  Essi non raccolgono informazioni sull’utente che potrebbero essere utilizzate per la pubblicità o per ricordare quali siti Internet ha visitato oltre e quelli di Accenture. Dettagli sui cookie‎ Cookie Pubblicitari e per i Social Media Cookie Pubblicitari e per i Social Media I cookie di terze parti per la pubblicità online e i social media vengono utilizzati per (1) proporre annunci più pertinenti per te sulla base dei tuoi interessi; (2) limitare il numero di volte in cui viene visualizzato uno stesso annuncio pubblicitario; (3) misurare l’efficacia della campagna pubblicitaria; e (4) comprendere il comportamento degli utenti dopo aver visualizzato un annuncio. I cookie sono in genere installati per conto di reti pubblicitarie con il permesso del gestore del sito. Ricordano che l'utente ha visitato un certo sito e molto spesso vengono collegati alla funzionalità del sito fornita dall'organizzazione terza. Questo potrebbe avere impatto sul contenuto e i messaggi visualizzati in altri siti da te visitati. Non autorizzando questi cookie, potresti non essere in grado di utilizzare o vedere questi strumenti di condivisione o riprodurre certi video sul nostro sito. Dettagli sui cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Nasce Accenture Financial Advanced Solutions & Technology, il nuovo polo dell’innovazione per il settore finanziario, a supporto della crescita sostenibile di banche e assicurazioni Nasce Accenture Financial Advanced Solutions & Technology, il nuovo polo dell’innovazione per il settore finanziario, a supporto della crescita sostenibile di banche e assicurazioni Accelerare la trasformazione digitale del mercato finanziario in Italia può creare un valore di circa 30 miliardi di euro nei prossimi 5 anni, a beneficio del settore e dell’intero Paese Milano, 6 ottobre 2020 - Nasce Accenture Financial Advanced Solutions & Technology, il nuovo polo dell’innovazione che integra soluzioni e servizi dedicati al mercato finanziario, ponendosi al centro di un ecosistema composto dai principali player tecnologici e digitali, fintech e regtech, istituzioni e mondo accademico. Accenture Financial Advanced Solutions & Technology si propone come fulcro di partnership e alleanze con l’obiettivo di realizzare e portare a scala nuovi modelli di collaborazione in grado di accrescere le performance degli attori del mercato finanziario, in termini di efficienza, competitività, sicurezza e creazione di valore . “Rappresenta un ’iniziativa ecosistemica che risponde all’esigenza di un mercato - quello finanziario - centrale per l’economia e per la ripartenza del Paese, a patto che riesca a velocizzare il proprio percorso di innovazione. Secondo le nostre ricerche, infatti, **accelerare la digital transformation nel settore dei servizi finanziari in Italia può creare un valore di circa 30 miliardi di euro nei prossimi 5 anni **[2]**** - ha dichiarato Massimiliano Colangelo Financial Services Lead di Accenture -. il nuovo Polo farà leva sulla piena valorizzazione delle nostre soluzioni, delle competenze tecnologiche e della profonda conoscenza del settore finanziario e del mercato italiano e internazionale . Il tutto attraverso l’integrazione con il nostro network globale di centri d’innovazione e di eccellenza” In base alle analisi condotte da Accenture, focalizzarsi sulle nuove tecnologie è una priorità per banche e assicurazioni e il mercato accelererà gli investimenti nella trasformazione digitale . In particolare[3], l’86% dei player del mercato finanziario italiano ripenserà completamente il modo con cui interagisce e comunica con i clienti, anche alla luce dell’accelerazione dell’utilizzo dei canali digitali sperimentata durante il lockdown; il 73% rivedrà completamente processi e modelli operativi per essere più resiliente, per supportare i nuovi modelli di servizio e per far fronte in modo più agile alla volatilità del mercato; il 64% rimodellerà le dinamiche lavorative rendendo strutturale l’esperienza di smart-working implementata in emergenza durante la crisi pandemica, ripensando a come le persone lavorano e stimolando il cambiamento della cultura e della mentalità aziendali. ACCENTURE FINANCIAL ADVANCED SOLUTIONS & TECHNOLOGY: I SERVIZI Accenture Financial Advanced Solutions & Technology si avvantaggia delle tecnologie più avanzate e le integra in un’offerta specialistica, personalizzata e in continuo rinnovamento; comprende cinque componenti: Advanced IT Services Servizi applicativi e tecnologici all’avanguardia e modulari che coprono tutte le fasi operative di banche e assicurazioni, a supporto di una crescita veloce, agile e sostenibile attraverso il Cloud, le nuove tecnologie e avvantaggiandosi dell’ecosistema di alleanze di Accenture. Intelligent Operations Gestione e trasformazione delle operations a supporto di tutta la catena del valore dell’azienda, con servizi basati sulla combinazione di capacità umane, dati e tecnologie intelligenti. Transformation capabilities Soluzioni complete e personalizzate che aiutano banche e assicurazioni a ideare business services end to end e a trasformarsi; percorsi per formare le persone e preparare le organizzazioni al cambiamento. Innovation at scale Co-creazione agile di prototipi innovativi e scale-up integrato con la piattaforma di business del cliente, in piena integrazione con il network globale dei centri di innovazione. Regulatory services Servizi di data driven consulting applicate al mondo regtech e competenze specialistiche e per il potenziamento e il supporto delle funzioni aziendali di controllo e dei processi di monitoraggio normativo. [1] Fonte: analisi Accenture Research su Banca d’Italia, CIPA e ANIA [2] Fonte: analisi Accenture Research su Banca d’Italia, CIPA e ANIA [3] Fonte: 2020 Accenture C-level Covid-19 Response Survey. Data riferite al settore finanziario in Europa Click to Download

Financial Advanced Solutions and Technology Skip to main content Skip to footer Insights FEATURED CONTENT Voices of Change The path to 360° value starts here—featuring our most provocative thinking, extensive research and compelling stories of shared success. 5G Artificial Intelligence Blockchain Cloud Customer Experience Cybersecurity Digital Engineering & Manufacturing Digital Transformation Edge Computing Future of Work Metaverse Supply Chain Sustainability Podcasts Blogs Services Application Services Artificial Intelligence Automation Business Process Outsourcing Business Strategy Change Management Cloud Customer Experience Data & Analytics Digital Commerce Digital Engineering & Manufacturing Enterprise Platforms Finance Consulting Infrastructure Marketing Mergers & Acquisitions (M&A) Metaverse Operating Models Security Supply Chain Management Sustainability Technology Consulting Technology Innovation Zero-Based Transformation Industries Aerospace and Defense Automotive Banking Capital Markets Chemicals Communications and Media Consumer Goods and Services Energy Health High Tech Industrial Insurance Life Sciences Natural Resources Public Service Retail Software and Platforms Travel Utilities Careers Careers Home Search Jobs Join Us Join Us Careers Executive Leaders Experienced Professionals Students Training & Development Work Environment Advanced Technology Centre Ex-Military Professionals Contact Us Careers Locations Explore Jobs Explore Jobs Careers Search Jobs by Areas of Expertise Consulting Jobs Corporate Jobs Digital Jobs Operations Jobs Strategy Jobs Technology Jobs Cybersecurity Jobs Contact Us Careers Locations About Accenture Who We Are Who We Are About Accenture About Accenture Leadership Case Studies Newsroom Investor Relations Inclusion & Diversity Sustainability Contact Us Careers Locations How We're Organized How We're Organized About Accenture Strategy & Consulting Song Technology Operations Industry X Contact Us Careers Locations In the UK In the UK About Accenture Inclusion & Diversity in the UK Newsroom Corporate Citizenship in the UK Contact Us Careers Locations Contact Us Careers Locations United Kingdom Default (English) All COUNTRIES & LANGUAGES Argentina (Spanish) Australia (English) Austria (German) Belgium (English) Brazil (Portuguese) Bulgaria (English) Canada (English) Canada (French) Chile (Spanish) China/Hong Kong SAR (English) China/Mainland (Chinese) China/Mainland (English) Colombia (Spanish) Costa Rica (English) Czech Republic (English) Denmark (English) Finland (English) France (French) Germany (German) Greece (English) Hungary (English) India (English) Indonesia (English) Ireland  (English) Israel (English) Italy (Italian) Japan (Japanese) Latvia (English) Luxembourg (English) Malaysia (English) Mauritius (English) Mexico (Spanish) Morocco (English) Netherlands (English) New Zealand (English) Norway (English) Philippines (English) Poland (English) Poland (Polish) Portugal (Portuguese) Romania (English) Saudi Arabia (English) Singapore (English) Slovakia (English) South Africa (English) Spain (Spanish) Sweden (English) Switzerland (English) Thailand (English) UAE (English) United Kingdom (English) USA (English) Strategy & Consulting Accenture Financial Advanced Solutions & Technology Anticipating today the changes of tomorrow. NOW, FAST FORWARD. We scale innovation with agility Accenture Financial Advanced Solutions & Technology is the center of an innovation ecosystem and concentrates in a single hub Accenture’s industry-specific solutions and services for Financial Services. By leveraging the hub’s advanced technologies and specialist, personalized, continuously-updated offering, Accenture can accompany Banks and Insurers on their digital evolution journey, while supporting them to grow sustainably, develop new services, manage operations and business processes and ultimately enhance their performances in terms of efficiency, competitiveness and value creation. Quality, innovation, security, regulatory compliance, efficiency and economies of scale are made possible by synergically evolving the business and operational models of our Clients. By working with Accenture Financial Advanced Solutions & Technology, our Clients can accelerate their transformation journeys. DOWNLOAD THE PDF View Transcript "Accenture Financial Advanced Solutions & Technology lies at the heart of an open ecosystem to accompany Clients to new frontiers of sustainable growth." — Massimiliano Colangelo , Financial Services Lead – Italy,  Central Europe & Greece,  Accenture,  CEO – Accenture Financial Advanced Solutions & Technology The winning Business Services model Using our extensive platform of Business Services dedicated to innovation and sustainable growth, Accenture Financial Advanced Solutions & Technology accompanies Italian Banks and Insurers on their transformation journeys, providing them with modular and specialist vertical services. Our 360° offering integrates technology, consulting, operations and continuous support while assuring security, compliance and business continuity. Our end-to-end services aim to fully meet our Clients’ business and operational needs by integrating 5 main capabilities. View Transcript Capabilities Advanced IT services We partner our Clients on their journey of sustainable, agile growth toward the cloud and the new technologies. Intelligent operations We manage and transform Bank and Insurance operations by combining people, data and technologies. Transformation capabilities We help organizations to transform and we use innovative personalized solutions to train people. Innovation at scale We develop innovative prototypes and scale them for integration with Clients’ business platforms. Regulatory services We support corporate control and regulatory monitoring functions with a vast digital services offering. "We accelerate business transformation to create lasting value leveraging the cloud and new technologies." — Alessandro Marin , Technology Lead – Italy,  Central Europe & Greece,  Accenture and Chairman – Accenture Financial Advanced Solutions & Technology Accenture supports sustainable growth Accenture Financial Advanced Solutions & Technology is an ecosystem asset that can support the nation’s recovery: Financial Services are central to relaunching the economy provided they are able to accelerate their digital transformation journeys. We leverage the hub to support our Clients in achieving sustainable growth, evolving their digital capacity and managing operations. Ultimately, we are leading Italy Inc., to new frontiers of efficiency, competitiveness and value creation. Accenture Financial Advanced Solutions & Technology was born as an Italian excellence at the service of sustainable growth. It valorizes the competences that in 60 years of presence in Italy Accenture has built up and expanded through acquisitions of specialist enterprises. Now firmly part of a global network of innovation hubs, we can scale innovation to benefit all players in the industry. Italian excellence within a global network Thanks to continuous investments, an architecture of open innovation and a wide ecosystem of technology partners, Accenture Financial Advanced Solutions & Technology has the agility to support Clients to best harness market opportunities. 60+ Years of experience in Italy 17K 17,000 consultants and professionals dedicated to the Italian market 100+ Clients in the Banking and Insurance industries 4,000 4,000 professionals with specialist expertise in Financial Services "We manage and transform Operations for Banks and Insurers by combining people, data and digital technology to generate value and sustainability." — Roberto Pagella , Senior Managing Director,  Global Banking Lead – Accenture Operations Our leaders Massimiliano Colangelo Financial Services Lead Italy, Central Europe & Greece, Accenture and CEO, Accenture Financial Advanced Solutions & Technology LinkedIn Alessandro Marin Technology Lead Italy, Central Europe & Greece, Accenture and Chairman, Accenture Financial Advanced Solutions & Technology LinkedIn Roberto Pagella Managing Director – Accenture Operations, Global Banking Operations Business Lead LinkedIn Connect with us Contact us to learn more about Accenture Financial Advanced Solutions & Technology. Please enable Advertising and Social Media Cookies to be able to see this content. Click here to update your cookie settings. About Us Contact Us Careers Locations Privacy Statement Terms & Conditions Cookie Policy/Settings Accessibility Statement Sitemap Modern Slavery Act Statement Accenture Tax Strategy © 2024 Accenture. All Rights Reserved. Welcome to accenture.com! In order to provide a more relevant experience for you, we use cookies to enable some website functionality. Cookies help us see which articles most interest you; allow you to easily share articles on social media; permit us to deliver content, jobs and ads tailored to your interests and locations; and provide many other site benefits. For more information, please review our Cookies Policy and Privacy Statement . Cookies Settings Reject All Accept All Cookies Privacy Preference Center Any web site that you visit may store or retrieve personal information, mostly through the use of cookies. The stored or retrieved information might be about you, your preferences or your device and is used for the purposes specified per cookies category below. The data controller of your data processed through our cookies is Accenture PLC. In addition, some cookies we use are from (and controlled by) third-party companies, such as, Facebook, Microsoft, Marketo Munchkin Tracking, Twitter, Knotch, Youtube, Instagram, Yoptima and Linkedin Analytics to provide us with web analytics and intelligence about our sites. You can accept the cookies as per your preferences by activating the sliders per cookies category. By accepting cookies, the functionalities described per cookies category will be activated and by not accepting cookies, such functionalities will not be activated. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies and you have the right to withdraw your consent by adapting your preferences in our cookie consent manager. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. Please read our Cookies Policy for more information. Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are essential in order to enable you to move around the site and use its features, such as accessing secure areas of the site. Without these cookies, services you have asked for cannot be provided. Cookie Details‎ First Party Analytics Cookies First Party Analytics Cookies These cookies allow us to employ data analytics so we can measure and improve the performance of our site and provide more relevant content to you. These cookies don't collect information that identifies a visitor down to an individual level that is available to us. These cookies are not passing personally identifiable information to any external third party other than in limited cases when we engage a service provider to act on our behalf but who is then unable to use the data for their own purposes. Cookie Details‎ Performance Cookies and Functional Cookies Performance Cookies and Functional Cookies Performance cookies are generally third-party cookies from vendors we work with or who work on our behalf that collect information about your visit and use of the Accenture website, for instance which pages you visit the most often, and if you get error messages from web pages. These cookies don't collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is anonymous and is only used to improve how the website works. Third party vendors may have access to this data and may use it to improve their overall services and offerings. Functionality cookies allow a site to remember choices you make (such as your user name, language or the region you are in) and provide more enhanced, personal features. These cookies cannot track your browsing activity on other websites. They don’t gather any information about you that could be used for advertising or remembering where you’ve been on the Internet outside our site. Cookie Details‎ Advertising and Social Media Cookies Advertising and Social Media Cookies Third-party advertising and social media cookies are used to (1) deliver advertisements more relevant to you and your interests; (2) limit the number of times you see an advertisement; (3) help measure the effectiveness of the advertising campaign; and (4) understand people’s behavior after they view an advertisement. They are usually placed on behalf of advertising networks with the site operator’s permission. They remember that you have visited a site and quite often they will be linked to site functionality provided by the other organization. This may impact the content and messages you see on other websites you visit. If you do not allow these cookies you may not be able to use or see these sharing tools or play certain videos on our site. Cookie Details‎ Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices

Da Accenture nasce Fast, l’acceleratore per la finanza digitale - Il Sole 24 ORE Abbonati Economia Economia Economia Industria In evidenza Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Abbonati Accedi Economia Da Accenture nasce Fast, l’acceleratore per la finanza digitale I nostri Video Plenaria 10 maggio 2024 - Family Business Forum Per Jti Italia sostenibilita' ambientale ed economica sono imprescindibili Agroalimentare, Di Giammarco (Bauli): crisi è opportunità di crescita I nostri Video Plenaria 10 maggio 2024 - Family Business Forum Per Jti Italia sostenibilita' ambientale ed economica sono imprescindibili Agroalimentare, Di Giammarco (Bauli): crisi è opportunità di crescita Servizio Servizio Contenuto basato su fatti, osservati e verificati dal reporter in modo diretto o riportati da fonti verificate e attendibili. Scopri di più digitalizzazione Da Accenture nasce Fast, l’acceleratore per la finanza digitale Velocizzare i processi di trasformazione nel settore dei servizi finanziari in Italia può creare un valore di 30 miliardi di euro nei prossimi 5 anni di Stefano Elli 7 ottobre 2020 (Imagoeconomica) Ascolta la versione audio dell'articolo 4' di lettura Per esteso si chiama Accenture Financial Advanced Solutions & Technology, acronimo: Fast. Nasce in questi giorni, sotto forma di Srl, e a regime impiegherà circa due mila persone. Top secret l’entità degli investimenti già effettuati o quelli da effettuare. Si tratta di un polo dell’innovazione tecnologica e digitale specificamente dedicato al mondo della finanza in tutte le sue declinazioni: banche tradizionali, banche online, assicurazioni, reti di distribuzione di prodotti e strumenti finanziari, ma anche società veicolo per la gestione dei crediti in sofferenza, Non performing loans o Unlikely to pay (Npl o Utp) che siano. L’idea della creazione di una struttura di pronto intervento funzionale al sistema finanziario è nata nel 2018, con l’acquisizione da parte di Accenture della padovana Sec servizi da Banca Intesa e proseguita con l’acquisto, nel maggio 2020, di Nike consulting group. Il progetto nasce, dunque, in un contesto ancora non afflitto dalla pandemia, e proprio dopo la pandemia ha trovato drammatica conferma alla propria ragion d’essere. «Accenture Fast – spiega Massimiliano Colangelo, responsabile financial services di Accenture, si propone come un fulcro di partnership e alleanze con l’obiettivo di realizzare e mettere a disposizione di attori di grande medie e piccole dimensioni nuovi modelli di collaborazione in grado di implementare efficienza, competitività, sicurezza e creazione di valore». Loading... Accenture, è presente da 60 anni sul mercato italiano, (si tratta dell’evoluzione di un brand che i più anziani ricorderanno come Arthur Andersen, divenuto in seguito Andersen Consulting e, di nuovo, in seguito a una dura controversia legale, trasformato nel marchio attuale), in Italia opera con 17mila consulenti di cui 4mila stabilmente dedicati al mondo finanziario, bancario e assicurativo. Il posizionamento della società nel settore dunque è centrale. «Così come centrale – prosegue Colangelo – è il mondo finanziario per l’economia e per la ripartenza del Paese, a patto che riesca a velocizzare il proprio percorso di innovazione. Secondo le nostre stime – accelerare i processi di trasformazione digitale nel settore dei servizi finanziari in Italia può creare un valore di circa 30 miliardi di euro nei prossimi 5 anni». Il progetto Fast prevede un’orchestrazione di competenze sia interne ad Accenure sia esterne, con società partner, ma anche Università e prevede un raccordo stretto anche con gli enti regolatori e le Authority per agire in costante armonia con le normative primarie e secondarie, comunitarie e nazionali. CONTEST Invia il tuo video e diventa Young Finance Video Reporter Scopri di più Podcast MARKET MOVER L’andamento dei listini, le storie societarie del momento e i protagonisti dell’attualità finanziaria Scopri di più Quando e chi può fare ricorso a Fast? «Una piccola banca si rende conto di avere la necessità di dare impulso ad accedere a programmi e progetti di trasformazione – illustra Colangelo – ma non lo ha ancora fatto per carenza di competenze interne o per mancanza di risorse disponibili. Ecco un tipico caso in cui noi possiamo essere utili. Forniamo loro soluzioni chiavi in mano che possono provenire sia dall’esterno sia dal nostro interno». Cinque le componenti fondamentali del Polo: soluzioni di servizi di information technology e di infrastrutture tecnologiche, già votate agli elementi di digitalizzazione necessari, percorso di trasmigrazione verso il cloud, cruscotti operativi basati su analitics. «naturalmente poi in qualche modo è obbligatoria un’attenzione mirata a tutto il mondo della security e della cybersecurity. 0 Il secondo anello della catena è rivolto alla gestione e all’assistenza delle atttività amministrative e di back office che vendono gestite anche grazie al ricorso alla robotica e all’intelligenza artificiale. La terza componente è trasformativa: significa che i progetti possono essere declinati in modo diverso a seconda delle peculiari necessità delle società clienti. «Alcuni clienti – prosegue Colangelo – possono avere delle esigenze di personalizzazione delle soluzioni che noi possiamo modulare ed adattare. Curiamo – inoltre – la formazione della persone e delle loro mentalità perché se le persone non cambiano insieme alle procedure rischiano di crearsi dei pericolosi corti circuiti. La formazione può anche essere somministrata atttraverso contenuti digitali e grazie all’utilizzo degli smart phone. Innovazione a scala. Obbiettivo innovazione su misura della dimensione del cliente, accessibile anche a clienti medio piccoli. «Le due ultime due fasi – spiega Colangelo – riguardano la Co-creazione di prototipi innovativi e scale-up integrati con le piattaforme di business del cliente, in piena integrazione con il network globale dei centri di innovazione e la Regulatory services che mira al potenziamento e al supporto delle funzioni aziendali dedicate alla compliance ai controlli interni e al monitoraggio dell’evoluzione normativa di riferimento. «Il nuovo Polo – spiega ancora Colangelo – farà leva sulla piena valorizzazione delle nostre soluzioni, delle competenze tecnologiche e della profonda conoscenza del settore finanziario e del mercato italiano e internazionale. Il tutto attraverso l’integrazione del nuovo Polo con il nostro network globale di centri d'innovazione e di eccellenza. In base alle analisi condotte da Accenture, focalizzarsi sulle nuove tecnologie è una priorità per banche e assicurazioni e il mercato accelererà gli investimenti nella trasformazione digitale. In particolare , l'86% dei player del mercato finanziario italiano ripenserà completamente il modo con cui interagisce e comunica con i clienti, anche alla luce dell'accelerazione dell'utilizzo dei canali digitali sperimentata durante il lockdown; il 73% rivedrà completamente processi e modelli operativi per essere più resiliente, per supportare i nuovi modelli di servizio e per far fronte in modo più agile alla volatilità del mercato; il 64% rimodellerà le dinamiche lavorative rendendo strutturale l'esperienza di smart-working implementata in emergenza durante la crisi pandemica, ripensando a come le persone lavorano e stimolando il cambiamento della cultura e della mentalità aziendali. Riproduzione riservata © Argomenti Massimiliano Colangelo cliente Casa delle Libertà provincia di Como Milano Stefano Elli giornalista @stefanoelli4 LinkedIn Email Luogo: Milano Lingue parlate: Inglese Argomenti: patologie finanziarie, criminalità finanziaria, riciclaggio, risparmio tradito, finanza Premi: Premio giornalistico Federico Caffè 2017 Scheda autore Trust project Dai inizio alla discussione 0 Disclaimer Commenta Loading... Le ultime di Le banche fanno sempre più utili: nel primo trimestre crescono del 26% di Alessandro Graziani Musica, quali sono i dischi più costosi del 2023 (e quanto hanno venduto) di Francesco Prisco Portovenere, il capo di gabinetto del Governatore Toti: «Qua è tutto mio» di Roberto Galullo Il punto Il lavoro che c’è, i lavoratori che mancano In 60 secondi, ogni giorno, il vicedirettore del Sole 24 Ore Alberto Orioli commenta le principali notizie, su Radio24 e in questo podcast Ascoltalo ora Brand connect Loading... I prossimi eventi Tutti gli eventi Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti I video più visti L'inchiesta su Stellantis di La7, Bianca Carretto su Marchionne: "Non avrebbe mai fatto l'alleanza con Peugeot" 30 aprile 2024 David di Donatello, il simpatico sketch tra Emanuela Fanelli e Paola Cortellesi dopo la premiazione 4 maggio 2024 Emilio Fede ricorda Berlusconi e si commuove: "E' stato la mia vita" 14 giugno 2023 Le foto più viste Ferrari 12Cilindri, le foto della nuova super gran turismo da 830 cavalli 3 maggio 2024 Renault Symbioz, tutte le foto ufficiali 2 maggio 2024 La Russia celebra il 9 maggio e mostra i muscoli 9 maggio 2024 Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy La vostra privacy è per noi molto importante Gentile Lettore, Il Sole 24 Ore si impegna ogni giorno a fornirti un’informazione autorevole e di qualità. Il lavoro della redazione e la possibilità di accedere liberamente ai nostri contenuti sono supportati anche dai ricavi derivanti dalla pubblicità profilata. Per questo chiediamo il tuo consenso all’utilizzo di cookie per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come indicato nella cookie policy . Se scegli di rifiutare, ti chiediamo di sottoscrivere un abbonamento per accedere ai nostri servizi. Come indicato nella cookie policy , l’accettazione implica la possibilità per il Sole 24 Ore e per alcuni partner di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo, accedere a dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo per: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Accetto Preferenze Già abbonato? Accedi Rifiuta e abbonati Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Rifiuta e abbonati

