Italia | Let There Be Change | Accenture Skip to main content Skip to footer Menu Accenture Accenture Close Menu Services Back Services Services Application Services Artificial Intelligence Automation Business Process Outsourcing Business Strategy Change Management Cloud Customer Experience Data & Analytics Digital Commerce Digital Engineering & Manufacturing Ecosystem Services Finance Consulting Fusioni e acquisizioni Infrastructure Marketing Metaverse Modelli operativi Security Sostenibilità Supply Chain Management Technology Consulting Technology Innovation Zero-Based Transformation Industries Industries Aerospace & Defense Automotive Banking Capital Markets Chemicals Communications & Media Consumer Goods & Services Energy Health High Tech Industrial Insurance Life Sciences Natural Resources Public Service Retail Software & Platforms Travel Utilities Conosci Accenture Back Chi siamo Chi siamo Conosci Accenture Leadership Global Newsroom Investor Relations Sostenibilità Inclusion and Diversity Casi di successo Come siamo organizzati Come siamo organizzati Strategy & Consulting Song Technology Operations Industry X In Italia In Italia Accenture in Italia Area Stampa Le nostre sedi Corporate Citizenship in Italia Associazione Alumni Accenture Policy Locali Salute e sicurezza Careers Back Careers Home Unisciti a noi Unisciti a noi Scopri le posizioni aperte Professionisti con esperienza Neolaureati Studenti Formazione e sviluppo Ambiente di lavoro Executive Leaders Scopri le posizioni aperte Scopri le posizioni aperte Scopri le posizioni aperte per Area di Interesse Accenture Consulting Funzioni Corporate Accenture Digital Accenture Operations Accenture Strategy Accenture Technology Contact Us Careers Locations linkedin facebook instagram Search Italy Current Country: United States Default (Italian) All COUNTRIES & LANGUAGES Argentina (Spanish) Australia (English) Austria (German) Belgium (English) Brazil (Portuguese) Bulgaria (English) Canada (English) Canada (French) Chile (Spanish) China/Hong Kong SAR (English) China/Mainland (Chinese) China/Mainland (English) Colombia (Spanish) Costa Rica (English) Czech Republic (English) Denmark (English) Finland (English) France (French) Germany (German) Greece (English) Hungary (English) India (English) Indonesia (English) Ireland  (English) Israel (English) Italy (Italian) Japan (Japanese) Latvia (English) Luxembourg (English) Malaysia (English) Mauritius (English) Mexico (Spanish) Morocco (English) Netherlands (English) New Zealand (English) Norway (English) Philippines (English) Poland (English) Poland (Polish) Portugal (Portuguese) Romania (English) Saudi Arabia (English) Singapore (English) Slovakia (English) South Africa (English) Spain (Spanish) Sweden (English) Switzerland (English) Thailand (English) UAE (English) United Kingdom (English) USA (English) Reinventa il futuro del tuo business Close REPORT DI RICERCA Technology Vision 2024 La tecnologia diventa più human: intuitiva, con un'intelligenza simile a quella umana e facile da integrare nelle nostre vite. Le imprese che adottano oggi questa tecnologia emergente costruiscono il successo di domani. Espandi Close REPORT DI RICERCA Accenture Life Trends 2024 Nonostante l’attuale fase di cambiamenti, c'è un'opportunità senza precedenti. 5 macro-trend esplorano l'evoluzione del rapporto delle persone con le aziende e la tecnologia. Cosa dovete sapere per affrontare il 2024 e il futuro? Espandi Close SCENARIO La nuova era dell’AI generativa Accenture esplora le potenzialità dell'AI generativa per il business e l'impatto di questi sistemi sul mondo del lavoro. Espandi Close REPORT DI RICERCA State of Cybersecurity Resilience 2023 I cyber transformer sono migliori sia dal punto di vista della resilienza che dei risultati aziendali, con una cybersecurity di alto livello che spinge avanti le loro trasformazioni digitali. Espandi Close SCENARIO Le Five Forces del cambiamento Il ritmo della disruption oggi può rappresentare un periodo di cambiamenti positivi per le aziende. Per orientarsi in questo ambiente complesso e dinamico, i leader dovranno sfruttare le Five Forces del cambiamento. Espandi Close REPORT DI RICERCA Reinventare l'impresa nell'era dell'AI generativa Secondo la nostra ricerca, gli executive devono intraprendere cinque azioni fondamentali per reinventare totalmente l'impresa nell'era dell'AI generativa. Espandi Close REPORT DI RICERCA Accelerare la trasformazione sostenibile Accenture esplora come i leader responsabili possono adottare la sostenibilità con profitto, senza alterare il tradizionale business case. Espandi Close REPORT DI RICERCA Reinventare le Operations aziendali Scoprite come i "Reinventor"  tengono testa alle sfide dei cambiamenti epocali, cogliendo nuove opportunità di crescita e aprendo la strada verso nuovi livelli di performance. Espandi Carousel slider control Valore a 360° Ogni giorno accogliamo la potenza del cambiamento e creiamo valore per tutti i nostri stakeholder, in ogni parte del mondo. Play Pause Previous Next Previous Next La trasformazione di Mondelēz International con i Dati e l'AI Il colosso del settore degli snack sta gettando le basi per la reinvenzione e la crescita. Accenture sta aiutando Mondelēz International ad abbracciare la potenza dei dati e dell'intelligenza artificiale, costruendo un forte nucleo digitale e implementando un sistema tecnologico basato sull’interoperabilità e sul cloud. Scopri di più Prada personalizza un grande classico Prada ha fatto leva sulla tecnologia innovativa  digital twin, applicandola a nuove esperienze di personalizzazione dei prodotti di lusso. Scopri di più Portare il pensiero creativo nelle operations globali La rapida crescita del cloud ha modificato in modo significativo la rete della supply chain di Microsoft. La soluzione? La trasformazione guidata dai dati in una Control Tower della supply chain. Scopri di più Premi e riconoscimenti Un'azienda molto ammirata Un'azienda molto ammirata Da oltre 20 anni nella lista Fortune “World’s Most Admired Companies”. Insieme, creiamo valore a 360° per i nostri clienti, le persone, gli azionisti, i partner e le comunità. Un luogo di lavoro ideale Un luogo di lavoro ideale Numero 10 nella classifica dei migliori ambienti di lavoro al mondo™. Questo riconoscimento si basa sul feedback dei nostri dipendenti, che misurano il loro livello di fiducia, orgoglio e unione sul lavoro. Azienda leader dal punto di vista etico Azienda leader dal punto di vista etico 17 anni consecutivi tra le aziende più etiche del mondo secondo Ethisphere. Ci sforziamo di fare la cosa giusta e di agire come una potente forza positiva. Careers Sviluppa la tua carriera al  cuore del cambiamento È il tuo momento per brillare. Porta il tuo ingegno, la tua curiosità e le tue grandi idee. Unisciti a noi Let there be change Preference Center Careers About Us Contattaci Le Nostre Sedi Mappa del sito Privacy Statement Termini di utilizzo Cookie Policy/Settings Accessibilità © 2024 Accenture - Tutti i diritti riservati - P.IVA 13454210157 Benvenuto/a su accenture.com! Con l'obiettivo di fornirti una migliore esperienza  sul nostro sito, utilizziamo i cookie per abilitare alcune funzionalità web. I cookie ci aiutano a capire quali articoli ti interessano di più; ti permettono di condividere gli stessi facilmente sui canali social; ci consentono di proporti contenuti, opportunità di lavoro e annunci personalizzati in base ai tuoi interessi e al tuo paese di provenienza, nonché molti altri benefici. Clicca per accettare e salveremo le tue preferenze, che potrai aggiornare quando vorrai. Per maggiori informazioni,  puoi prendere visione del nostra Informativa Privacy e Informativa Cookies . Impostazioni cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando visiti un sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero riguardare te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate per le finalità indicate per ciascuna categoria di cookie come di seguito. Il Titolare del Trattamento dei tuoi dati gestiti tramite i nostri cookie è Accenture PLC. In aggiunta, utilizziamo alcuni cookie che provengono (e sono controllati) da terze parti quali Facebook, Microsoft, Marketo Munchkin Tracking, Twitter, Knotch, Youtube, Instagram, Yoptima e Linkedin Analytics, per fornirci analitiche e maggiori informazioni relativamente ai nostri siti web. Puoi accettare i cookie secondo le tue preferenze selezionando i relativi cursori disponibili per ciascuna categoria di cookie. Accettando i cookie, le funzionalità descritte in ciascuna categoria saranno attivate; non accettando i cookie, tali funzionalità resteranno disattivate. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, puoi scegliere di non prestare il consenso su alcune categorie di cookie e hai il diritto di revocare il consenso in ogni momento, aggiornando le tue preferenze nel nostro Centro Preferenze sulla Privacy. Clicca sui titoli delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Ti rimandiamo alla nostra Informativa Cookies per ulteriori informazioni. Consenti tutti Gestisci le preferenze di consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono essenziali per consentirti di navigare nel sito web e utilizzarne i servizi, tra cui l’accesso alle aree protette del sito. Senza questi cookie, i servizi richiesti non possono essere forniti. Dettagli sui cookie‎ Cookie Proprietari Cookie Proprietari Questi cookie ci permettono di utilizzare le tecniche di data analytics allo scopo di misurare e migliorare la performance del nostro sito. Questi cookie non raccolgono informazioni che identificano l'utente a livello personale. Questi cookies non  trasferiscono informazioni personali a  terze parti, a eccezione degli specifici casi in cui ingaggiamo un fornitore di servizi per agire per nostro conto, il quale, in ogni caso, non potrà comunque utilizzare tali dati per i propri scopi. Dettagli sui cookie‎ Cookie di performance e di funzionalità Cookie di performance e di funzionalità I cookie di performance sono solitamente cookie di terze parti che provengono da fornitori con cui collaboriamo o che lavorano per nostro conto per raccogliere informazioni sulla tua navigazione sul sito Accenture e l’utilizzo che ne fai, per esempio quali pagine visiti più di frequente, e se una pagina web genera messaggi di errore. Questi cookie non raccolgono informazioni che identificano l’utente. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono anonime e vengono utilizzate solo per migliorare il funzionamento del sito web. I fornitori possono avere accesso a questi dati e utilizzarli per migliorare i propri servizi e offerte. I cookies di funzionalità consentono al sito di ricordare le scelte effettuate (nome utente, lingua o nazione di provenienza) e di offrire funzionalità più avanzate e personalizzate. Questi cookie non tengono traccia delle attività di navigazione su altri siti web. Gli stessi, infatti,  Essi non raccolgono informazioni sull’utente che potrebbero essere utilizzate per la pubblicità o per ricordare quali siti Internet ha visitato oltre e quelli di Accenture. Dettagli sui cookie‎ Cookie Pubblicitari e per i Social Media Cookie Pubblicitari e per i Social Media I cookie di terze parti per la pubblicità online e i social media vengono utilizzati per (1) proporre annunci più pertinenti per te sulla base dei tuoi interessi; (2) limitare il numero di volte in cui viene visualizzato uno stesso annuncio pubblicitario; (3) misurare l’efficacia della campagna pubblicitaria; e (4) comprendere il comportamento degli utenti dopo aver visualizzato un annuncio. I cookie sono in genere installati per conto di reti pubblicitarie con il permesso del gestore del sito. Ricordano che l'utente ha visitato un certo sito e molto spesso vengono collegati alla funzionalità del sito fornita dall'organizzazione terza. Questo potrebbe avere impatto sul contenuto e i messaggi visualizzati in altri siti da te visitati. Non autorizzando questi cookie, potresti non essere in grado di utilizzare o vedere questi strumenti di condivisione o riprodurre certi video sul nostro sito. Dettagli sui cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Conosci Accenture | Italia Skip to main content Skip to footer Insights Voci di Cambiamento 5G Artificial Intelligence Blockchain Cloud Customer Experience Cybersecurity Digital Engineering & Manufacturing Digital Transformation Edge Computing Supply Chain Services Application Services Artificial Intelligence Automation Business Process Outsourcing Business Strategy Change Management Cloud Customer Experience Data & Analytics Digital Commerce Digital Engineering & Manufacturing Ecosystem Services Finance Consulting Fusioni e acquisizioni Infrastructure Marketing Metaverse Modelli operativi Security Sostenibilità Supply Chain Management Technology Consulting Technology Innovation Zero-Based Transformation Industries Aerospace and Defense Automotive Banking Capital Markets Chemicals Communications and Media Consumer Goods and Services Energy Health High Tech Industrial Insurance Life Sciences Natural Resources Public Service Retail Software and Platforms Travel Utilities Careers Careers Home Posizioni aperte UNISCITI A NOI UNISCITI A NOI Careers Scopri le posizioni aperte Professionisti con esperienza Neolaureati Studenti Formazione e sviluppo Ambiente di lavoro Executive Leaders Contattaci Scopri le posizioni aperte Scopri le posizioni aperte Careers Scopri le posizioni aperte per Area di Interesse Accenture Consulting Funzioni Corporate Accenture Digital Accenture Operations Accenture Strategy Accenture Technology Contattaci Conosci Accenture CHI SIAMO CHI SIAMO About Accenture Conosci Accenture Leadership Global Newsroom Investor Relations Sostenibilità Inclusion and Diversity Casi di successo Contattaci Come siamo organizzati Come siamo organizzati About Accenture Strategy & Consulting Song Technology Operations Industry X Contattaci In Italia In Italia About Accenture Accenture in Italia Area Stampa Le nostre sedi Corporate Citizenship in Italia Associazione Alumni Accenture Policy Locali Salute e sicurezza Contattaci Contattaci Italy Default (Italian) All COUNTRIES & LANGUAGES Argentina (Spanish) Australia (English) Austria (German) Belgium (English) Brazil (Portuguese) Bulgaria (English) Canada (English) Canada (French) Chile (Spanish) China/Hong Kong SAR (English) China/Mainland (Chinese) China/Mainland (English) Colombia (Spanish) Costa Rica (English) Czech Republic (English) Denmark (English) Finland (English) France (French) Germany (German) Greece (English) Hungary (English) India (English) Indonesia (English) Ireland  (English) Israel (English) Italy (Italian) Japan (Japanese) Latvia (English) Luxembourg (English) Malaysia (English) Mauritius (English) Mexico (Spanish) Morocco (English) Netherlands (English) New Zealand (English) Norway (English) Philippines (English) Poland (English) Poland (Polish) Portugal (Portuguese) Romania (English) Saudi Arabia (English) Singapore (English) Slovakia (English) South Africa (English) Spain (Spanish) Sweden (English) Switzerland (English) Thailand (English) UAE (English) United Kingdom (English) USA (English) Conosci Accenture in Italia Conosci Accenture in Italia Presente da oltre 60 anni in Italia, Accenture fornisce servizi in ambito Strategy & Consulting, Technology , Operations, Industry X e Accenture Song. Per far fronte alle nuove esigenze del mercato e dei clienti, abbiamo ampliato il nostro raggio di azione, trasformandoci in un network globale di competenze innovative. Oggi siamo l’unica società al mondo in grado di integrare end-to end strategia, innovazione e tecnologia, garantendo al cliente un’offerta sinergica di tutte le nostre competenze. Una carriera in Accenture Italia Grazie alle tecnologie più all'avanguardia potrai rivoluzionare il business delle più importanti aziende globali. Entra nel nostro team di innovatori e migliora insieme a noi il modo in cui il mondo vive e lavora. Scopri di più Visualizza trascrizione Accenture Italia in cifre 5 L’azienda ha 5 sedi principali: a Milano, Roma, Torino, Napoli e Cagliari, oltre a diversi uffici sul territorio nazionale. 2 . 5 K Negli ultimi tre anni, Accenture ha assunto in media 2.500 persone ogni anno. + 20 K Presente in Italia dal 1957, Accenture conta oggi circa 20.000 dipendenti nel nostro paese. Forward building Accenture ha intrapreso un importante programma di rinnovamento degli spazi e arricchimento dell’esperienza lavorativa : un investimento complessivo di oltre 360 milioni di euro e 70.000 metri quadrati . Il programma propone un modello di lavoro ibrido, che punta sulla combinazione tra lavoro altamente flessibile e luogo fisico che riafferma la propria rilevanza nella vita personale e professionale di chi lo frequenta. Attraverso i Forward Building , questo il nome scelto per i nuovi edifici, viene favorita l’aggregazione e il senso di appartenenza; i nuovi ambienti stimolano la progettazione di soluzioni innovative al fianco dei clienti, coniugando creatività e benessere , con una attenzione particolare alla sicurezza. SCOPRI DI PIÙ La nostra cultura green LA NOSTRA CULTURA GREEN ROADMAP IL NOSTRO IMPEGNO PER L’AMBIENTE GESTIONE DELLA RISORSA IDRICA IMBOSCHIMENTO E RIMOZIONE DI CO2 CERTIFICAZIONI DI SOSTENIBILITÀ PER SAPERNE DI PIÙ LA NOSTRA CULTURA GREEN Per Accenture operare in modo responsabile significa essere sostenibile anche dal punto di vista ambientale. Ci impegniamo ad analizzare e indirizzare il nostro impatto ambientale insieme ai dipendenti, clienti, fornitori e, più in generale a tutti i nostri interlocutori. Il cambiamento climatico, l’inquinamento dell’ecosistema e la produzione di rifiuti sono sfide globali che abbiamo il dovere di affrontare facendo del nostro meglio. Per questo da anni Accenture opera per il bene del pianeta e la sua sostenibilità, con tre obiettivi da raggiungere entro il 2025: Net-zero emissions: abbattere le emissioni, utilizzando solo energia proveniente da fonti rinnovabili. Move to zero waste: eliminare gli sprechi, avviando a riciclo, riuso o recupero il 100% degli E-waste e degli arredi giunti a fine vita. Plan for water risk : implementare progetti per mitigare gli effetti negativi dovuti al rischio idrico e idrogeologico nelle zone ad alto rischio (scarsità di acqua, allagamenti). ROADMAP Per raggiungere gli obiettivi fissati a livello globale, Accenture Italia ha individuato le seguenti azioni strategiche in corso per i prossimi anni: IL NOSTRO IMPEGNO PER L’AMBIENTE Per rispondere alla sfida della tutela dell’ambiente, da alcuni anni Accenture ha implementato azioni strategiche che vedono coinvolti tutti gli uffici del territorio italiano. Dalla raccolta differenziata all’eliminazione di prodotti monouso in plastica, dall’utilizzo di carta riciclata o ecologica certificata alla circolarità degli arredi e dei rifiuti elettronici . La raccolta differenziata viene effettuata in tutte le sedi di Accenture al fine di garantire l’invio alle filiere del recupero e riciclo della maggior quantità possibile dei rifiuti prodotti. Abbiamo inoltre eliminato completamente l’uso della plastica monouso all’interno delle nostre sedi, sostituendola con prodotti compostabili/biodegradabili e privi di plastica, e garantiamo l’utilizzo di carta in prevalenza riciclata o di provenienza responsabile. GESTIONE DELLA RISORSA IDRICA Il nostro impegno per l’ambiente non si ferma qui: misuriamo, monitoriamo e mitighiamo i rischi legati all’acqua per mettere in sicurezza gli uffici che si trovano nelle zone più vulnerabili per preservarli dagli impatti del cambiamento climatico. Riduciamo inoltre al minimo il consumo di acqua , e in seguito all’introduzione di erogatori d’acqua in tutti gli uffici, abbiamo donato a tutti i dipendenti una borraccia in metallo al fine di ridurre la quantità di rifiuti prodotti e l’acquisto di bottiglie in plastica. IMBOSCHIMENTO E RIMOZIONE DI CO2 Tra i programmi attuati a livello globale rientrano anche le attività di imboschimento. Nell’ambito di un più ampio programma globale attuato a favore dell’ambiente, in Italia Accenture è tra i sostenitori del programma di forestazione promosso da Arbolia, che dal 2022, partendo dalle città di Roma e Milano, ha l’obiettivo di piantumare 18.000 alberi. Tra le specie arboree più rappresentative sono state piantate: farnia, sughera, frassino, orniello, acero campestre e, tra le specie arbustive, biancospino, prugnolo, sanguinello, nocciolo, viburno. Accenture ha scelto un percorso sostenibile, da attuare subito e coltivare con costanza nel futuro, prendendosi cura di questo patrimonio ambientale nei primi anni dalla sua piantumazione. CERTIFICAZIONI DI SOSTENIBILITÀ Il principio della sostenibilità ambientale è alla base anche della progettazione dei nuovi uffici di recente costruzione. Infatti, l’ufficio di Milano Bonnet ha ottenuto con successo la certificazione LEED ID+C GOLD , il People Hub Milanofiori ha ottenuto con successo la certificazione LEED ID+C GOLD e la certificazione WELL PLATINUM . I risultati ottenuti confermano la presenza di spazi lavorativi salubri, confortevoli e con altissimi standard di sostenibilità e benessere. Oltre a questo, Accenture è certificata ISO14001 presso le sedi di Milano Bonnet, Roma Sciangai e Napoli, e ISO14064 per quanto riguarda le emissioni di GHG da parte di Accenture SpA. PER SAPERNE DI PIÙ Certificazione ISO14001 (UKAS) Certificazione ISO14001 (ACCREDIA) Certificazione ISO14064 La nostra Politica Ambientale LEED Bonnet LEED Assago WELL Assago Accenture annual 360° Value Report Making a difference La digital education è il vero passaporto per il futuro! Chiara e Giulia Chiara e Giulia sono tra i professionisti Accenture che hanno avuto l'opportunità di condividere le loro esperienze e competenze in qualità di docenti di Palestre Digitali, aiutando centinaia di giovani a inserirsi nel mondo del lavoro. SCARICA IL REPORT I nostri centri di innovazione Milan IX Innovation Center for Engineering Il primo polo al mondo dedicato all’innovazione nei grandi investimenti industriali e infrastrutturali (Capital Project). SCOPRI DI PIÙ Industry X Innovation Center Torino Un team multidisciplinare per la trasformazione dei clienti da fornitore di prodotto a fornitore di servizi: la Digital Service Factory.. SCOPRI DI PIÙ Industry X Innovation Center di Modena Un ambiente concreto per incrementare efficienza e produttività, trasformare modelli operativi e sviluppare nuove opportunità. SCOPRI DI PIÙ Accenture Cloud Innovation Center di Roma Offre l’opportunità di immaginare, sviluppare, testare e implementare le soluzioni cloud di ultima generazione. SCOPRI DI PIÙ Accenture Cyber Fusion Center di Napoli Un centro all’avanguardia per l’innovazione nel settore della cybersecurity. SCOPRI DI PIÙ Visualizza trascrizione Accenture Customer Innovation Network di Milano Industry X Innovation Center Torino Industry X.0 Innovation Center Modena, Italia Accenture Cloud Innovation Center di Roma Premi e riconoscimenti Scopri di più sui recenti premi e riconoscimenti ottenuti da Accenture in Italia. Top Employer Italia 2023 Per il 13° anno consecutivo Accenture ha ottenuto la certificazione secondo gli standard previsti da Top Employers Italia. Indice Refinitiv Nel 2022 Accenture si aggiudica il primo posto all’interno del Refinitiv’s Diversity & Inclusion Index. Ultime notizie Talk4Growth - Agilità per competere e crescere consapevolmente I Talk4Growth di Accenture e L’Economia del Corriere della Sera sono una serie di incontri dedicati alla scoperta dell’agilità per competere e crescere consapevolmente, attraverso confronti con il management delle aziende del nostro Paese, gli spunti di esperti nazionali e internazionali e le riflessioni di esponenti delle istituzioni. SCOPRI DI PIÙ Le nostre sedi MILANO Via Privata Nino Bonnet, 10 20154 - Milano, Italy Phone: +39 02 77751111 Fax: +39 02 4438 6002 ROMA Via Sciangai, 53 00144 – Roma, Italy Phone: +39 06 5956 1111 Fax: +39 02 4438 6002 TORINO Via Nizza, 262 int. 57 10126 - Torino, Italy Phone: +39 011 5077111 Fax: +39 02 4438 6002 Frequently asked questions Perché il cambiamento richiede tecnologia e ingegno umano? La nostra promessa : combinare tecnologia e ingegno umano. In Accenture accogliamo la potenza del cambiamento per creare valore a 360° per i clienti, le nostre persone e la società intera. Come si fa a generare valore a 360⁰ per tutti gli stakeholder? Accenture genera valore a 360⁰ per tutti gli stakeholder focalizzandosi sulla creazione, la guida e la misurazione del valore nel servire i clienti e nel gestire il proprio business attraverso 6 dimensioni: Clienti, Talento, Inclusion & Diversity, Esperienza, Sostenibilità e Finanza. Cosa rende Accenture un luogo di lavoro eccellente? Il nostro impegno condiviso nell’operare con gli standard etici più elevati e un approccio positivo e innovativo in tutto ciò che facciamo rende Accenture il luogo di lavoro ideale . Le nostre persone si sentono parte attiva dell’azienda e per questo orgogliose di lavorare qui. Quali sono i centri di innovazione in Italia? I nostri centri di innovazione nel cuore digitale di Milano hanno l'obiettivo di aiutare le aziende a ripensare e costruire il futuro. Please enable Advertising and Social Media Cookies to be able to see this content. Click here to update your cookie settings. Visita il nostro Centro Iscrizioni e Preferenze Subscribe About Us Contattaci Careers Le nostre sedi Privacy Policy Termini di utilizzo Cookie Policy/Settings Accessibilità Mappa del sito © 2024 Accenture - Tutti i diritti riservati - P.IVA 13454210157 Benvenuto/a su accenture.com! Con l'obiettivo di fornirti una migliore esperienza  sul nostro sito, utilizziamo i cookie per abilitare alcune funzionalità web. I cookie ci aiutano a capire quali articoli ti interessano di più; ti permettono di condividere gli stessi facilmente sui canali social; ci consentono di proporti contenuti, opportunità di lavoro e annunci personalizzati in base ai tuoi interessi e al tuo paese di provenienza, nonché molti altri benefici. Clicca per accettare e salveremo le tue preferenze, che potrai aggiornare quando vorrai. Per maggiori informazioni,  puoi prendere visione del nostra Informativa Privacy e Informativa Cookies . Impostazioni cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando visiti un sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero riguardare te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate per le finalità indicate per ciascuna categoria di cookie come di seguito. Il Titolare del Trattamento dei tuoi dati gestiti tramite i nostri cookie è Accenture PLC. In aggiunta, utilizziamo alcuni cookie che provengono (e sono controllati) da terze parti quali Facebook, Microsoft, Marketo Munchkin Tracking, Twitter, Knotch, Youtube, Instagram, Yoptima e Linkedin Analytics, per fornirci analitiche e maggiori informazioni relativamente ai nostri siti web. Puoi accettare i cookie secondo le tue preferenze selezionando i relativi cursori disponibili per ciascuna categoria di cookie. Accettando i cookie, le funzionalità descritte in ciascuna categoria saranno attivate; non accettando i cookie, tali funzionalità resteranno disattivate. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, puoi scegliere di non prestare il consenso su alcune categorie di cookie e hai il diritto di revocare il consenso in ogni momento, aggiornando le tue preferenze nel nostro Centro Preferenze sulla Privacy. Clicca sui titoli delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Ti rimandiamo alla nostra Informativa Cookies per ulteriori informazioni. Consenti tutti Gestisci le preferenze di consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono essenziali per consentirti di navigare nel sito web e utilizzarne i servizi, tra cui l’accesso alle aree protette del sito. Senza questi cookie, i servizi richiesti non possono essere forniti. Dettagli sui cookie‎ Cookie Proprietari Cookie Proprietari Questi cookie ci permettono di utilizzare le tecniche di data analytics allo scopo di misurare e migliorare la performance del nostro sito. Questi cookie non raccolgono informazioni che identificano l'utente a livello personale. Questi cookies non  trasferiscono informazioni personali a  terze parti, a eccezione degli specifici casi in cui ingaggiamo un fornitore di servizi per agire per nostro conto, il quale, in ogni caso, non potrà comunque utilizzare tali dati per i propri scopi. Dettagli sui cookie‎ Cookie di performance e di funzionalità Cookie di performance e di funzionalità I cookie di performance sono solitamente cookie di terze parti che provengono da fornitori con cui collaboriamo o che lavorano per nostro conto per raccogliere informazioni sulla tua navigazione sul sito Accenture e l’utilizzo che ne fai, per esempio quali pagine visiti più di frequente, e se una pagina web genera messaggi di errore. Questi cookie non raccolgono informazioni che identificano l’utente. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono anonime e vengono utilizzate solo per migliorare il funzionamento del sito web. I fornitori possono avere accesso a questi dati e utilizzarli per migliorare i propri servizi e offerte. I cookies di funzionalità consentono al sito di ricordare le scelte effettuate (nome utente, lingua o nazione di provenienza) e di offrire funzionalità più avanzate e personalizzate. Questi cookie non tengono traccia delle attività di navigazione su altri siti web. Gli stessi, infatti,  Essi non raccolgono informazioni sull’utente che potrebbero essere utilizzate per la pubblicità o per ricordare quali siti Internet ha visitato oltre e quelli di Accenture. Dettagli sui cookie‎ Cookie Pubblicitari e per i Social Media Cookie Pubblicitari e per i Social Media I cookie di terze parti per la pubblicità online e i social media vengono utilizzati per (1) proporre annunci più pertinenti per te sulla base dei tuoi interessi; (2) limitare il numero di volte in cui viene visualizzato uno stesso annuncio pubblicitario; (3) misurare l’efficacia della campagna pubblicitaria; e (4) comprendere il comportamento degli utenti dopo aver visualizzato un annuncio. I cookie sono in genere installati per conto di reti pubblicitarie con il permesso del gestore del sito. Ricordano che l'utente ha visitato un certo sito e molto spesso vengono collegati alla funzionalità del sito fornita dall'organizzazione terza. Questo potrebbe avere impatto sul contenuto e i messaggi visualizzati in altri siti da te visitati. Non autorizzando questi cookie, potresti non essere in grado di utilizzare o vedere questi strumenti di condivisione o riprodurre certi video sul nostro sito. Dettagli sui cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Accenture - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Accenture Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Accenture Logo Stato Irlanda Forma societaria Public company Borse valori NYSE : ACN ISIN IE00B4BNMY34 Fondazione 1913 come divisione di Arthur Andersen 1989 come Andersen Consulting 2001 come Accenture a Hamilton (Bermuda) Sede principale Dublino Persone chiave Julie Sweet , CEO [1] Settore Consulenza aziendale Fatturato 61 594 305 000 $ [2] (2022) Utile netto 6 877 169 000 $ [2] (2022) Dipendenti 738.000 (2023) Slogan «Let there be change» Sito web www.accenture.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Accenture (fino al 2001 , Andersen Consulting ) è una multinazionale statunitense con sede legale a Dublino , in Irlanda , [1] operante nel settore della consulenza strategica e direzionale e dell' outsourcing . Accenture è considerata la più grande e più importante società di consulenza strategica al mondo. [3] È stata definita dal Forbes Magazine come una delle più prestigiose società di consulenza strategica al mondo [4] ed è stabilmente nel gruppo Fortune 500 , la classifica delle prime 500 multinazionali al mondo per fatturato [5] . Nel 2022, riporta un fatturato di $61.6 miliardi. [6] La società svolge anche attività di riprogettazione dei processi aziendali nelle aree finanza, contabilità e controllo di gestione , oltre che di consulenza strategica e cybersecurity organizzate in quattro business unit. [7] [8] Gli attuali clienti di Accenture includono 91 aziende della lista Fortune Global 100 e più di tre quarti di quelle presenti nella lista Fortune Global 500. [9] Dal 2022 Accenture è considerata la più grande società di consulenza al mondo per numero di dipendenti. [9] Dal 2001 è quotata alla Borsa di New York ( NYSE ) con indice ACN. Indice 1 Storia 1.1 Origini e primi anni 1.2 Anni'90: Nascita della Andersen Consulting e separazione da Arthur Andersen 1.3 Anni 2000: Evoluzione in Accenture 1.4 Anni 2010 1.5 Anni 2020 1.6 IPO 1.7 CEO 2 Business unit e organizzazione 3 Aziende subordinate 4 In Italia e nel mondo 5 Identità visiva 6 Awards e recognition 7 Note 8 Altri progetti 9 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Origini e primi anni [ modifica | modifica wikitesto ] Accenture nacque come divisione di consulenza dell' Arthur Andersen , che Arthur Andersen e Clarence DeLany fondarono nel 1913 come Andersen, DeLany & Co. Le origini di Accenture risalgono al 1953 quando fecero degli studi di fattibilità per la General Electric . La General Electric chiese ad Arthur Andersen di studiare la fattibilità dell'automazione del pagamento degli stipendi alla GE's Appliance Park Facility vicino a Louisville nel Kentucky . Arthur Andersen raccomandò l'installazione di un computer UNIVAC I e di una stampante, e la GE accettò. Quello divenne il primo computer ad utilizzo commerciale della storia degli Stati Uniti . Joe Glickauf era il capo progetto della Arthur Andersen per il progetto con la GE ed era il responsabile per l'automazione del processo delle buste paga. Glickauf viene considerato il padre della consulenza informatica, rimase a capo dei Servizi Amministrativi della Arthur Andersen per 12 anni. Anni'90: Nascita della Andersen Consulting e separazione da Arthur Andersen [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1989 , tale divisione diventò una business unit separata dalla Arthur Andersen utilizzando il nome Andersen Consulting. Entrambe erano composte da gruppi di compartecipazioni indipendenti ed altre entità facenti capo alla Andersen Worldwide Société Coopérative (AWSC) , un'entità amministrativa svizzera. Nel corso degli anni novanta aumentò la tensione tra la Andersen Consulting e la Arthur Andersen: una condizione per lo spin-off del 1989 era che l'azienda con più profitti pagasse all'altra fino al 15% del profitto ogni anno; la Andersen Consulting finì per versare ogni anno tale quota alla Arthur Andersen in virtù del maggior fatturato. La Arthur Andersen iniziò quindi a fare concorrenza alla Andersen Consulting attraverso il suo nuovo servizio di consulenza chiamato Arthur Andersen Business Consulting (AABC). La disputa arrivò ad un punto cruciale nel 1998, anno in cui la Andersen Consulting chiese la rescissione del contratto con la AWSC e la Arthur Andersen per ottenere così l'indipendenza provvedendo a depositare in un fondo di garanzia la sua quota annuale del 15% e le successive previste. Nel 2000 , la Andersen Consulting ha avuto un ricavo superiore a $9.5 miliardi e ha superato i 75.000 impiegati in 47 paesi, [10] mentre la Arthur Andersen chiuse l'anno 2001 a $9,3 miliardi con oltre 85.000 impiegati. Nell'agosto del 2000, la decisione della Camera di commercio degli Stati Uniti chiuse la vertenza, permettendo alla Andersen Consulting di rescindere tutti i contratti in essere con la Arthur Andersen e la AWSC imponendo alcune condizioni: la Andersen Consulting dovette trasferire la somma depositata nel fondo (circa 1,2 miliardi di dollari) alla Arthur Andersen e dovette effettuare il cambio del nome; il risultato fu quindi la nuova denominazione Accenture. Quattro ore dopo che l'arbitraggio comunicò la sua decisione, il CEO della Arthur Andersen, Jim Wadia si dimise. Sia analisti industriali che docenti di economia considerarono l'evento una completa vittoria per la Andersen Consulting. [11] Jim Wadia avrebbe spiegato i motivi delle sue dimissioni solo anni dopo alla facoltà d'economia di Harvard Business , ovvero che il consiglio d'amministrazione della Arthur Andersen aveva deliberato che avrebbe dovuto dimettersi se non avesse ottenuto il versamento di almeno 4 miliardi di dollari (tramite negoziazione o tramite decisione dell'arbitrato) per la separazione, da qui le sue rapide dimissioni quando la decisione venne annunciata. I motivi della separazione furono vari: i capi di entrambe le società riportavano arroganza mostrata dall'altra società, ma i capi della Andersen Consulting cominciarono a pensare ad una rottura del contratto quando la Arthur Andersen iniziò a fare concorrenza diretta alla Andersen Consulting attraverso la creazione della business unit Arthur Andersen Business Consulting. Molti marchi presenti all'interno della AABC vennero poi acquistati da altre compagnie di consulenza nel 2002 , le più importanti erano la Hitachi Consulting e la KPMG Consulting, che successivamente cambiò nome in BearingPoint . Il cambio di nome da Andersen Consulting in Accenture si dimostrò opportuno e fortunato evitando impatti di brand reputation quando la Arthur Andersen rimise la licenza di revisore contabile come risultato del suo ruolo nello scandalo Enron , cessando di fatto le attività operative. Anni 2000: Evoluzione in Accenture [ modifica | modifica wikitesto ] Il 1º gennaio 2001 la Andersen Consulting ha adottato il suo attuale nome, "Accenture".
La parola "Accenture" deriva dall'espressione inglese "Accent on the future" ( accento sul futuro ). Anche se una consulenza di marketing era stata scelta per trovare un nuovo nome alla società, il nome "Accenture" venne proposto da un dipendente danese dell'ufficio di Oslo in Norvegia chiamato Kim Petersen, come risultato di una competizione interna. [12] L'azienda avrebbe valutato nomi che rappresentassero la propria volontà di essere leader per la consulenza e le alte prestazioni gestionali, ed inoltre che non fossero offensivi in nessun paese nei quali Accenture opera.
Nel 2002 Accenture è stata premiata [13] per la sua operazione di rebranding dalla "Arthur W. Page Society", associazione che raggruppa i CEOs delle prime aziende della classifica Fortune 500 . [14] Nell'ottobre del 2002, l'ufficio GAO del Congresso ha identificato Accenture, la cui sede all'epoca era situata alle Bermuda , come una delle quattro aziende contractor con il governo federale la cui sede legale era in una nazione considerata paradiso fiscale . [15] Alcuni critici, in particolare l'ex giornalista della CNN Lou Dobbs [16] , consideravano Accenture come una compagnia statunitense che cercava di evadere le tasse americane. Tuttavia, il GAO stesso non ha caratterizzato Accenture come un'azienda con sede negli Stati Uniti: dichiarò infatti che "prima di costituirsi come società alle Bermuda, Accenture operava come una serie di partnership e società collegate sotto il controllo dei suoi partner attraverso il meccanismo di contratti con un'entità di coordinamento svizzera" [17] . Il 26 maggio 2009 Accenture ha annunciato che il suo consiglio di amministrazione ha approvato lo spostamento della sede legale dalle Bermuda all' Irlanda , in forma di plc (Public Limited Company). [18] Anni 2010 [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2012, venne sottolineato che Accenture pagava il 3,5% di tasse in Irlanda, grazia alla sua legislazione, rispetto all'aliquota media del 24% che avrebbe pagato se avesse avuto la sede nel Regno Unito. [19] Nel gennaio 2014, Accenture è stata scelta per sostituire CGI Group come appaltatore principale di HealthCare.gov [20] , firmando un contratto da $563 milioni per fornire manutenzione continua, sviluppo software e supporto tecnologico fino al 2019. [21] Nell'aprile 2014, Accenture ha acquisito i4C Analytics, un fornitore di piattaforme software advanced analytics con sede in Italia specializzato nell'aiutare i clienti a risolvere problemi aziendali complessi attraverso applicazioni di analytics. [22] Nel luglio 2015, il Dipartimento della Difesa degli Stati Uniti ha assegnato un importante contratto per il fascicolo sanitario elettronico ad Accenture, Cerner e Leidos. Il contratto del valore di $4,33 miliardi copre 55 ospedali e 600 cliniche. Accenture Federal Services e Leidos svolgono il ruolo di specialisti della configurazione, mentre Cerner è l'appaltatore principale. [23] Nel 2015, l'azienda aveva circa 150.000 dipendenti in India, [24] 48.000 negli Stati Uniti [25] e 50.000 nelle Filippine. [26] Il 29 agosto 2017, Apple Inc. ha annunciato una partnership con Accenture per creare business software su iOS . [27] Nel giugno 2018, Accenture Federal Services ha generato polemiche sull’importo che l’azienda ha offerto a 7.500 candidati per completare il processo di ingresso nell' United States Customs and Border Protection . In base al contratto da $297 milioni di dollari, Accenture aveva addebitato al governo degli Stati Uniti quasi $40.000 dollari per assunzione, che è più dello stipendio annuo del funzionario medio. [28] Secondo un rapporto pubblicato dall’ufficio dell’ispettore generale del DHS nel dicembre 2018, Accenture aveva ricevuto 13,6 milioni di dollari durante i primi dieci mesi del contratto, assumento due agenti a fronte di un obiettivo contrattuale di 7.500 assunzioni in 5 anni. Il rapporto è stato pubblicato come un "management alert", indicando una questione che richiede attenzione immediata, affermando che "Accenture ha già impiegato più tempo rispetto a quanto previsto e ha fornito meno capacità di quanto promesso". [29] Il contratto è stato risolto nel 2019. [30] Nel gennaio 2019, il CEO Pierre Nanterme si è dimesso dalla sua posizione, adducendo motivi di salute. Venti giorni dopo le dimissioni, è morto in Francia all'età di 59 anni dopo che gli era stato diagnosticato un cancro al colon. Il CFO David Rowland è stato nominato amministratore delegato ad interim. [31] Nel luglio 2019, Julie Sweet , precedentemente CEO di Accenture North America, è stata nominata nuovo CEO, effettiva da settembre 2019. [32] Nel febbraio 2019, gli appaltatori della sede di Accenture ad Austin , in Texas, che svolgevano attività di moderazione dei contenuti per Facebook, hanno scritto una lettera aperta a Facebook descrivendo cattive condizioni di lavoro e un "ambiente da Grande Fratello" che includeva pause lavorative limitate e rigidi accordi di non divulgazione. [33] [34] Un consulente dell'ufficio di Austin ha affermato che i moderatori dei contenuti avrebbero potuto sviluppare un disturbo da stress post-traumatico a seguito del lavoro, che includeva la valutazione di video e immagini contenenti violenza esplicita, incitamento all'odio, abusi sugli animali e abusi sui minori. [33] [35] Accenture ha rilasciato una dichiarazione affermando che l'azienda offre ai moderatori l'opportunità di avanzare di livello, aumentare il proprio stipendio e fornire input "per contribuire a gestire la propria esperienza". [36] Anni 2020 [ modifica | modifica wikitesto ] Il 7 gennaio 2020, fonti hanno riferito che Accenture aveva accettato di acquisire la divisione di servizi di sicurezza informatica di Symantec , composta da 300 persone, da Broadcom . [37] L'acquisizione da $200 milioni è stata completata nell'aprile 2020. [38] Nel febbraio 2020, Accenture ha annunciato che intende chiudere il servizio "media auditing" entro la fine di agosto. [39] La società ha inoltre annunciato la nomina di Jean-Marc Ollagnier a CEO per l'Europa. [40] Nell'aprile 2020, Accenture ha annunciato di aver acquisito Revolutionary Security, una società di sicurezza informatica con sede negli Stati Uniti specializzata in IT e Operation Technology (OT). [41] Nel maggio 2020, Accenture ha annunciato di aver acquisito Callisto Integration, un fornitore di servizi tecnologici e di consulenza con sede in Canada [42] e Byte Prophecy, una società di data analytics con sede ad Ahmedabad . [43] Nel settembre 2020, Accenture ha investito 3 miliardi di dollari creando una divisione chiamata Accenture Cloud First. [44] [45] Nello stesso mese, la società annunciò che avrebbe stabilito un hub ad Adelaide , nell'Australia meridionale, con sede a Lot Fourteen. Il 1º febbraio 2021, Accenture ha acquisito Imaginea Technologies, una società di sviluppo cloud-native e Agile, rafforzando la divisione Cloud First. [46] Nel 2021, Accenture ha acquisito Infinityworks.com, una società di consulenza ingegneristica e di digital transformation. [47] Il 22 aprile 2021, Accenture ha acquisito Cygni, una società di sviluppo full-stack e cloud-native. [48] Il 22 agosto 2021 Accenture ha acquisito Trivadis AG, un fornitore di servizi IT. [49] Nell'agosto 2021, Accenture ha nominato David Droga amministratore delegato di Accenture Interactive (in seguito ribattezzata Accenture Song). Nel settembre 2021, Accenture ha acquisito Blue Horseshoe Solutions, Inc., una società di consulenza strategica e supply chain con sede negli Stati Uniti e system integrator specializzato in soluzioni di fulfilling e distribuzione. [50] Nell'aprile 2022 è stato annunciato che Accenture ha acquisito Avieco, società di consulenza sulla sustainability con sede a Londra. [51] Nello stesso mese, Accenture ha rinominato una delle sue divisioni, Accenture Interactive, in "Accenture Song", consolidando tutte le acquisizioni sotto un unico brand. Sempre nello stesso mese Accenture ha acquisito AFD.TECH, una società indipendente di servizi di rete per una somma non divulgata. [52] Ha inoltre acquisito Ergo, un'azienda focalizzata sui dati con sede in Argentina , e Greenfish, una società di consulenza e ingegneria sulla sustainability. [53] [54] Nel maggio 2022, Accenture ha annunciato l'acquisizione della società di consulenza sulla sustainability Akzente con sede a Monaco . Nel giugno 2022, Accenture ha acquisito capacità tecnologiche operative e di ingegneria digitale da Transcom ITS, un fornitore di servizi tecnologici logistici giapponese [55] Ha acquisito inoltre Allgemeines Rechenzentrum GmbH (ARZ), un fornitore di servizi tecnologici focalizzato sul settore bancario in Austria. [56] Nel giugno 2022 ha inoltre acquisito Advocate Networks, una società di consulenza tecnologica e un fornitore di servizi gestiti. [57] Nel luglio 2022, Accenture ha acquisito Solvera Solutions, una società di consulenza cloud e SAP , per una somma non divulgata. [58] Nell'agosto 2022, Accenture ha acquisito Tenbu, una società di dati cloud, per una somma non rivelata. [59] Nel novembre 2022, è stato annunciato che Accenture aveva acquisito la società di scienza dei dati con sede a Tokyo, Albert Inc. [60] Nel marzo 2023, l'azienda ha annunciato che avrebbe eliminato 19.000 posti di lavoro in un periodo di 18 mesi, di cui più della metà relativi a funzioni di back office. [61] [62] Accenture ha annunciato l'acquisizione di Einr AS, una società norvegese di consulenza aziendale, i cui termini non sono stati resi noti. [63] A giugno 2023 viene annunciato l'investimento di $3 miliardi nell'ambito dell'AI per aiutare il percorso di innovazione tecnologica dei propri clienti. [64] IPO [ modifica | modifica wikitesto ] Lo striscione Accenture campeggia sull'edificio della Borsa di New York il suo primo giorno di offerte pubbliche il 19 luglio del 2001 Il 19 luglio del 2001, l'offerta pubblica iniziale (IPO) di Accenture alla Borsa di New York ( NYSE ) venne fissata a $14,50 per azione, che raggiunsero il valore di $15,17 alla chiusura (con un picco di $15,25) aumentando la capitalizzazione di quasi 1,7 miliardi di dollari. [65] CEO [ modifica | modifica wikitesto ] Nel luglio 2019 Julie Sweet , che è stata CEO di Accenture North America, principale mercato della multinazionale, viene nominata nuovo CEO dell'azienda sostituendo il CEO ad interim, David Rowland, [66] che aveva assunto l'incarico dopo la morte improvvisa di Pierre Nanterme nel gennaio dello stesso anno. [67] Nel settembre 2021, Sweet ha inoltre assunto il ruolo di Chair. Business unit e organizzazione [ modifica | modifica wikitesto ] Accenture è organizzata nelle seguenti business unit: Accenture Strategy and Consulting: fornisce servizi di business strategy, technology strategy, operations strategy, business consulting e management consulting [68] Accenture Song (ex Digital e Interactive): fornisce servizi di digital marketing, analytics e mobility services Accenture Technology: focalizzata su technology software, implementation, delivery, research & development, cybersecurity; inoltre include inoltre i Technology Labs per le nuove tecnologie. Accenture Operations: focalizzata su un modello di delivery "as-a-service", includendo il business process outsourcing, IT services, cloud services e managed operations. Aziende subordinate [ modifica | modifica wikitesto ] Coritel BPM è la subordinata spagnola di Accenture per lo sviluppo del software e per l' esternalizzazione . Venne fondata nel 1984 ed attualmente dispone di circa 6500 impiegati. Avanade è una joint venture tra Microsoft ed Accenture. Sviluppa soluzioni d'impresa basate su piattaforme Microsoft. Navitaire è un'azienda subordinata di Accenture, si occupa di soluzioni specializzate per compagnie aeree. Accenture Federal Services , si occupa dei servizi diretti con il governo degli Stati Uniti e per le sue agenzie militari. È specificamente incorporata come filiale degli Stati Uniti in accordo al mandato del Congresso, secondo il quale aziende che hanno appalti con la difesa devono avere sede negli Stati Uniti. Accenture Technology Solutions , si occupa di soluzioni tecnologiche per i clienti. Il lavoro è principalmente dedicato ai paesi in via di sviluppo come l' India , le Filippine , e la Romania . In Italia è presente una sede a Napoli ed una a Cagliari e sono in fase di apertura i poli di Bari e Cosenza . [69] [70] Accenture SAP Solutions , si occupa di soluzioni SAP. Ha acquisito le risorse della Coritel BPM SAP e le ha integrate nella nuova unità chiamata ASAPS. In Italia e nel mondo [ modifica | modifica wikitesto ] Accenture è presente in 59 Paesi del mondo con più di 7000 clienti in oltre 120 paesi [71] e in Italia dal 1957 con più di 19 000 dipendenti in diverse città. [8] Nel 2018 ha acquisito la quota di Intesa Sanpaolo in SEC Servizi [72] , diventandone quindi proprietaria e cambiando la denominazione in Accenture Financial Advanced Solutions & Technology (AFAST), trasformandola in un polo che aggrega le soluzioni e i servizi dedicati ai Financial Services per diversi clienti dell'ambito bancario, finanziario e assicurativo. [73] Identità visiva [ modifica | modifica wikitesto ] Il carattere usato per il logo Accenture è Graphik . La freccia sopra la lettera t vuole significare l'orientamento aziendale verso il futuro. Lo slogan dell'azienda è Let there be change ("Fai accadere il cambiamento") che ha rimpiazzato i precedenti New Applied Now ("Il nuovo applicato ora"), e High Performance. Delivered nel 2020. Fino a dicembre 2009, Tiger Woods è stato il testimonial della compagnia. La campagna di comunicazione utilizzava la frase Go on. Be a Tiger ("Vai avanti. Sii una Tigre") e la frase We know what it takes to be a Tiger ("Sappiamo cosa serve per essere una Tigre"), entrambe le frasi giocavano con il nome di Tiger Woods, poiché tiger in inglese significa tigre.
Il 13 dicembre 2009 Accenture ha rescisso il contratto di sponsorizzazione con Woods. [74] Awards e recognition [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2019, #30 nella lista Forbes Top 100 Digital Companies Nel 2021, # 2 nella lista Top 50 Companies for Diversity per Diversity Inc Nel 2022, Ethisphere Institute ha riconosciuto Accenture per la 15ª volta Nel 2021 e nel 2022, Fortune ha nominato Accenture World's Most Admired Information Technology Services company. Nel 2022, riconosciuta nella lista World’s Best Workplaces™ 2022, di cui Top 10 in sei paesi Nel 2023, #220 nella lista Fortune Global 500 Nel 2023, #160 nella lista Forbes Global 2000 Nel 2023, #29 nella lista Fortune Best Workplaces for Millennials Nel 2023 #26 nella lista Fortune Best Employers for Diversity Nel 2023, #5 nella lista Fortune 100 Best Companies to Work For Nel 2023, #1 nella lista Fortune Best Workplaces in Consulting and Professional Services Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Annual Report 2020 ( PDF ), su Accenture , 22 ottobre 2020. URL consultato il 16 gennaio 2021 . ^ Salta a: a b FY 2022 Performance ( PDF ), su Accenture , 22 ottobre 2022. URL consultato il 1º giugno 2023 . ^ Template:Internetquelle ^ Susan Adams, The Most Prestigious Consulting Firms , 2011 (archiviato dall' url originale il 2 novembre 2013) . ^ ( EN ) Company Description , su accenture.com . URL consultato il 4 ottobre 2012 (archiviato dall' url originale il 31 gennaio 2013) . ^ Accenture FY 2022 Annual Report ( PDF ), su accenture.com . ^ ( EN ) service-bps-bpo-finance-accounting , su accenture.com/us . URL consultato il 23 febbraio 2018 (archiviato dall' url originale il 23 febbraio 2018) . ^ Salta a: a b Accenture | Imprese associate | Assoconsult , su assoconsult.org . URL consultato il 16 gennaio 2021 . ^ Salta a: a b Accenture Fact Sheet | Accenture , su newsroom.accenture.com . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Accenture: The Growth of a Global Leader , su accenture.com . URL consultato il 14 dicembre 2010 (archiviato dall' url originale il 14 aprile 2010) . ^ ( EN ) Martin Mitchell, Arbitrator's Ruling Goes Against Accounting Arm: Consultants Win Battle Of Andersen , su nytimes.com , The New York Times, 8 agosto 2000. URL consultato il 14 dicembre 2010 . ^ ( EN ) Rich Cirillo, Andersen Changes Name To Accenture , su crn.com , 26 ottobre 2000. URL consultato il 21 ottobre 2020 (archiviato dall' url originale il 23 luglio 2012) . ^ ( EN ) Page Principles Award Winners , su awpagesociety.com . URL consultato il 14 dicembre 2010 (archiviato dall' url originale il 13 marzo 2011) . ^ ( EN ) Arthur W. Page Society , su awpagesociety.com . URL consultato il 14 dicembre 2010 . ^ ( EN ) Information on Federal Contractors That Are Incorporated Offshore ( PDF ), su gao.gov , 1º ottobre 2002. URL consultato il 14 dicembre 2010 (archiviato dall' url originale il 25 gennaio 2021) . ^ The Dobbs Report: Exporting America - Mar. 10, 2004 , su money.cnn.com . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ GAO-03-194R, Information on Federal Contractors That Are Incorporated Offshore , su web.archive.org , 22 giugno 2017. URL consultato l'8 settembre 2023 (archiviato dall' url originale il 22 giugno 2017) . ^ ( EN ) Accenture Newsroom: Accenture Announces Proposed Change of Incorporation to Ireland , su newsroom.accenture.com , accenture.com, 26 maggio 2009. URL consultato il 15 dicembre 2010 . ^ Revenue's IT contractors accused of tax avoidance , su web.archive.org , 27 gennaio 2021. URL consultato l'8 settembre 2023 (archiviato dall' url originale il 27 gennaio 2021) . ^ ( EN ) Accenture named lead contractor for Obamacare website: government , su Yahoo Finance , 11 gennaio 2014. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Accenture wins new $563M contract for HealthCare.gov , su beckershospitalreview.com , 30 dicembre 2014. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) John Kennedy, Accenture acquires Italian software company i4C Analytics - Enterprise | siliconrepublic.com - Ireland's Technology News Service , su Silicon Republic , 30 aprile 2014. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Cerner, Leidos, & Accenture win massive $4.3B Defense Department EHR contract , su Healthcare Dive . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ Accenture says India employees have to specialise , in The Times of India , 26 luglio 2018. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Accenture's top import: foreign talent , su Crain's Chicago Business , 26 febbraio 2016. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ Accenture to hire aggressively in India - Times Of India , su web.archive.org , 11 maggio 2013. URL consultato l'8 settembre 2023 (archiviato dall' url originale il 5 dicembre 2013) . ^ ( EN ) Apple and Accenture partner to create iOS business solutions , su Apple Newsroom . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Noah Lanard, Border patrol is so desperate for new agents, it's spending millions to help recruits finish their applications , su Mother Jones . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Geneva Sands, 'Serious' issues with $297 million CBP hiring contract, internal watchdog says | CNN Politics , su CNN , 10 dicembre 2018. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Geneva Sands, CBP terminates controversial $297 million Accenture contract amid continued staffing struggles | CNN Politics , su CNN , 5 aprile 2019. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Accenture's former CEO Nanterme dies , in Reuters , 31 gennaio 2019. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Julia Horowitz, The Fortune 500 has a new woman CEO: Accenture's Julie Sweet | CNN Business , su CNN , 12 luglio 2019. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ Salta a: a b ( EN ) Elizabeth Dwoskin, Inside Facebook, the second-class workers who do the hardest job are waging a quiet battle , in Washington Post , 25 luglio 2019. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Facebook Grappling With Employee Anger Over Moderator Conditions , in Bloomberg.com , 25 febbraio 2019. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Facebook content moderation is an ugly business. Here's who does it , su CNET . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ Inside Facebook, the second-class workers who do the hardest job are waging a quiet battle , su washingtonpost.com . ^ ( EN ) Cromwell Schubarth, Accenture buys 300-person Symantec security unit from Broadcom , su bizjournals.com , 7 gennaio 2020. URL consultato il 18 settembre 2023 . ^ ( EN ) Michael Novinson, The Biggest 10 Cybersecurity Acquisitions Of 2020 (So Far) , su CRN , 24 giugno 2020. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Accenture shuts media auditing business | News , su Research Live . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Jean-Marc Ollagnier new CEO of Accenture's European division , su consultancy.eu , 21 gennaio 2020. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Michael Novinson, Accenture Buys Startup Revolutionary Security To Protect Infrastructure , su CRN , 7 aprile 2020. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Accenture acquires Callisto Integration for digital manufacturing services , su ZDNET . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ te ProphecyET BureauLast Updated: May 18, Accenture acquires Ahmedabad-based big data analytics company Byte Prophecy , in The Economic Times , 18 maggio 2020. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) www.ETCIO.com, Karthik Narain to lead $3 billion 'Accenture Cloud First' group - ET CIO , su ETCIO.com . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Shraddha Goled, Cloud-First Strategy: What’s All The Fuss About? , su Analytics India Magazine , 12 gennaio 2021. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Accenture to Acquire Imaginea to Accelerate Cloud Native Product and Platform Engineering Services , su newsroom.accenture.com . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Accenture Expands Cloud First Offerings and Engineering Capabilities in the UK with Acquisition of Infinity Works , su businesswire.com , 16 febbraio 2021. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Accenture Completes Acquisition of Cygni to Expand its Cloud First and Software Engineering Capabilities , su businesswire.com , 22 aprile 2021. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Trivadis is now part of Accenture , su newsroom.accenture.com . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) FinSMEs, Accenture Closes Acquisition of Blue Horseshoe , su FinSMEs , 11 settembre 2021. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) FinSMEs, Accenture to Acquire Avieco , su FinSMEs , 8 aprile 2022. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ Yahoo fa parte della famiglia di brand Yahoo. , su consent.yahoo.com . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ Accenture acquires Ergo to enhance data and AI capabilities and accelerate data-led transformation on the cloud , su kmworld.com . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Accenture acquires 270-strong sustainability consultancy Greenfish , su consultancy.eu , 20 aprile 2022. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ Accenture (ACN) Acquires Capabilities From Japan's Trancom ITS , su nasdaq.com . ^ ( EN ) Sharon Florentine, Accenture Acquires ARZ; Gains FinTech Banking Expertise - , su ChannelE2E , 1º giugno 2022. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Sharon Florentine, Accenture Acquires Business Management MSP Advocate Networks - , su ChannelE2E , 7 giugno 2022. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Joe Panettieri, Accenture Acquires ServiceNow, Microsoft, SAP Cloud Consultancy Solvera - , su ChannelE2E , 25 luglio 2022. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) MarketScreener, Accenture Acquires Cloud Data Firm Tenbu for Undisclosed Sum -August 01, 2022 at 09:58 am| MarketScreener , su marketscreener.com , 1º agosto 2022. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) FinSMEs, Accenture to Acquire Albert , su FinSMEs , 15 novembre 2022. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Accenture Shares Jump After Plan to Slash 19,000 Jobs , in Bloomberg.com , 23 marzo 2023. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Anna Cooban, Accenture slashes 19,000 jobs worldwide | CNN Business , su CNN , 23 marzo 2023. URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Lekha Gupta, Accenture Expands SAP Capabilities In Nordics Through Einr AS Acquisition - Accenture (NYSE:ACN) , su Benzinga . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Accenture to Invest $3 Billion in AI to Accelerate Clients’ Reinvention , su newsroom.accenture.com . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Accenture IPO up 5% , su money.cnn.com , cnn.com, 19 luglio 2001. URL consultato il 14 dicembre 2010 . ^ ( EN ) Leadership and Governance , su accenture.com . URL consultato il 6 febbraio 2019 . ^ ( EN ) Julia Horowitz, The Fortune 500 has a new woman CEO: Accenture's Julie Sweet , in CNN Business , 12 luglio 2019-07-12. URL consultato il 12 luglio 2019 (archiviato dall' url originale il 12 luglio 2019) . ^ Accenture Consulting , su web.archive.org , 6 settembre 2015. URL consultato l'8 settembre 2023 (archiviato dall' url originale il 6 settembre 2015) . ^ Forbes.it ^ Tg24.sky.it ^ ( EN ) Accenture | Our purpose , su accenture.com . URL consultato il 16 gennaio 2021 . ^ ( EN ) Accenture completa l’acquisizione della quota di Intesa Sanpaolo in SEC Servizi Spa , su newsroom.accenture.it . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ Accenture Financial Advanced Solutions & Technology | Accenture in Italia , su www.accenture.com . URL consultato l'8 settembre 2023 . ^ ( EN ) Accenture Sponsorship Update , su newsroom.accenture.com , accenture.com, 13 dicembre 2009. URL consultato il 15 dicembre 2010 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Accenture Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su accenture.com . ( EN ) Accenture , su MusicBrainz , MetaBrainz Foundation. Sito Fondazione Italiana Accenture , su fondazioneaccenture.it . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 127224257 · ISNI ( EN ) 0000 0004 0545 4124 · LCCN ( EN ) no2001029200 · J9U ( EN , HE ) 987007314468705171 · WorldCat Identities ( EN ) viaf-127224257 Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Accenture&oldid=139085156 " Categorie : Aziende quotate presso il NYSE Aziende fondate nel 1989 Aziende di consulenza Aziende statunitensi di consulenza Aziende di consulenza informatica Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata P966 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice J9U Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Afrikaans العربية Azərbaycanca Català کوردی Čeština Dansk Deutsch English Esperanto Español Euskara فارسی Suomi Français Gaeilge 客家語/Hak-kâ-ngî עברית हिन्दी Hrvatski Magyar Bahasa Indonesia 日本語 Қазақша ಕನ್ನಡ 한국어 Lietuvių Latviešu മലയാളം Bahasa Melayu Nederlands Norsk bokmål Polski Português Română Русский Саха тыла Slovenčina Svenska తెలుగు Türkçe Українська اردو Oʻzbekcha / ўзбекча Tiếng Việt 吴语 中文 粵語 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 1 mag 2024 alle 12:28. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Conosci la nostra azienda | Accenture in Italia Skip to main content Skip to footer Insights Voci di Cambiamento 5G Artificial Intelligence Blockchain Cloud Customer Experience Cybersecurity Digital Engineering & Manufacturing Digital Transformation Edge Computing Supply Chain Services Application Services Artificial Intelligence Automation Business Process Outsourcing Business Strategy Change Management Cloud Customer Experience Data & Analytics Digital Commerce Digital Engineering & Manufacturing Ecosystem Services Finance Consulting Fusioni e acquisizioni Infrastructure Marketing Metaverse Modelli operativi Security Sostenibilità Supply Chain Management Technology Consulting Technology Innovation Zero-Based Transformation Industries Aerospace and Defense Automotive Banking Capital Markets Chemicals Communications and Media Consumer Goods and Services Energy Health High Tech Industrial Insurance Life Sciences Natural Resources Public Service Retail Software and Platforms Travel Utilities Careers Careers Home Posizioni aperte UNISCITI A NOI UNISCITI A NOI Careers Scopri le posizioni aperte Professionisti con esperienza Neolaureati Studenti Formazione e sviluppo Ambiente di lavoro Executive Leaders Contattaci Scopri le posizioni aperte Scopri le posizioni aperte Careers Scopri le posizioni aperte per Area di Interesse Accenture Consulting Funzioni Corporate Accenture Digital Accenture Operations Accenture Strategy Accenture Technology Contattaci Conosci Accenture CHI SIAMO CHI SIAMO About Accenture Conosci Accenture Leadership Global Newsroom Investor Relations Sostenibilità Inclusion and Diversity Casi di successo Contattaci Come siamo organizzati Come siamo organizzati About Accenture Strategy & Consulting Song Technology Operations Industry X Contattaci In Italia In Italia About Accenture Accenture in Italia Area Stampa Le nostre sedi Corporate Citizenship in Italia Associazione Alumni Accenture Policy Locali Salute e sicurezza Contattaci Contattaci Italy Default (Italian) All COUNTRIES & LANGUAGES Argentina (Spanish) Australia (English) Austria (German) Belgium (English) Brazil (Portuguese) Bulgaria (English) Canada (English) Canada (French) Chile (Spanish) China/Hong Kong SAR (English) China/Mainland (Chinese) China/Mainland (English) Colombia (Spanish) Costa Rica (English) Czech Republic (English) Denmark (English) Finland (English) France (French) Germany (German) Greece (English) Hungary (English) India (English) Indonesia (English) Ireland  (English) Israel (English) Italy (Italian) Japan (Japanese) Latvia (English) Luxembourg (English) Malaysia (English) Mauritius (English) Mexico (Spanish) Morocco (English) Netherlands (English) New Zealand (English) Norway (English) Philippines (English) Poland (English) Poland (Polish) Portugal (Portuguese) Romania (English) Saudi Arabia (English) Singapore (English) Slovakia (English) South Africa (English) Spain (Spanish) Sweden (English) Switzerland (English) Thailand (English) UAE (English) United Kingdom (English) USA (English) Chi siamo La nostra vision Come collaboriamo con i clienti Il nostro impatto sociale Premi Storie di successo Lavora con noi read it see it A proposito di Accenture La nostra promessa: combinare tecnologia e ingegno umano Aiutiamo i clienti a rinnovarsi per diventare la versione migliore di sé stessi. scorri “Nel mondo, tutte le nostre persone hanno una cosa in comune: abbiamo a cuore ciò che facciamo e l'impatto positivo che generiamo per i nostri clienti e nelle comunità in cui lavoriamo e viviamo. Per noi è una questione personale.” Julie Sweet Chair & CEO La parola ai nostri Leader One global team 674K dipendenti Accenture in tutto il mondo 7.000 clienti in oltre 120 paesi 8200 brevetti e richieste di brevetto in tutto il mondo 200 città che ospitano sedi e uffici operativi di Accenture, in 50 paesi 185 Partner nel nostro ecosistema La nostra promessa: combinare tecnologia e ingegno umano Accogliamo la potenza del cambiamento per creare valore a 360° che dura nel tempo, per i clienti, le nostre persone e la società. “Nel mondo, tutte le nostre persone hanno una cosa in comune: abbiamo a cuore ciò che facciamo e l'impatto positivo che generiamo per i nostri clienti e nelle comunità in cui lavoriamo e viviamo. Per noi è una questione personale.” Julie Sweet Chair & CEO La parola ai nostri Leader One global team 674K dipendenti Accenture in tutto il mondo 7.000 clienti in oltre 120 paesi 8200 brevetti e richieste di brevetto in tutto il mondo 200 città che ospitano sedi e uffici operativi di Accenture, in 50 paesi 185 Partner nel nostro ecosistema Accogliendo il cambiamento, creiamo valore a 360° Lavoriamo con 89 aziende incluse nel Fortune Global 100. Fino a oggi, siamo stati inseriti per 20 volte consecutive nella classifica "World's Most Admired Companies” di Fortune. E questo è solo l’inizio. Scopri la nostra storia Creiamo cambiamento per tradizione Lavoriamo con 89 aziende incluse nel Fortune Global 100. Fino a oggi, siamo stati inseriti per 20 volte consecutive nella classifica "World's Most Admired Companies” di Fortune. E questo è solo l’inizio. Scopri la nostra storia La nostra vision Core values I nostri valori danno forma alla cultura della nostra azienda e ne definiscono l’identità. Viviamo i Core Values nel nostro modo di agire quotidiano, quale elemento fondante delle nostre azioni e decisioni. scopri i nostri Core Values Etica e corporate governance Agire in modo etico e con integrità è sempre stato e sarà la cosa giusta da fare. Scopri codice etico e corporate governance di Accenture La nostra vision Core Values I nostri valori danno forma alla cultura della nostra azienda e ne definiscono l’identità. Viviamo i Core Values nel nostro modo di agire quotidiano, quale elemento fondante delle nostre azioni e decisioni. scopri i nostri Core Values Etica e corporate governance Agire in modo etico e con integrità è sempre stato e sarà la cosa giusta da fare. Scopri codice etico e corporate governance di Accenture La cultura delle pari opportunità L’impegno di Accenture verso le proprie persone e nell’accelerare il raggiungimento delle pari opportunità per tutti non è mai stato così importante come oggi. Scopri di più scopri di più Prendere posizione contro il razzismo Scopri di più sul nostro impegno contro l’intolleranza, l’ingiustizia e il razzismo. scopri di più scopri di più Abilitare l’inclusione della disabilità Ci impegniamo a creare luoghi di lavoro inclusivi e accessibili per tutti. scopri di più La cultura delle pari opportunità L’impegno di Accenture verso le proprie persone e nell’accelerare il raggiungimento delle pari opportunità per tutti non è mai stato così importante come oggi. Prendere posizione contro il razzismo Scopri di più sul nostro impegno contro l’intolleranza, l’ingiustizia e il razzismo. scopri di più Abilitare l’inclusione della disabilità Ci impegniamo a creare luoghi di lavoro inclusivi e accessibili per tutti. scopri di più Mettiamo il cambiamento al servizio della tua azienda Aspettative dei consumatori sempre più alte. Mercati trasformati dall'AI. Sistemi capaci di auto-ottimizzarsi. L'era post-digitale non accenna a rallentare e una rapida trasformazione del business non è mai stata così urgente. Affianchiamo i clienti lungo il loro percorso di cambiamento - in tutti i settori di mercato, in tutto il mondo - e collaboriamo con loro per creare valore a 360° che dura nel tempo. Scopri come collaboriamo con i clienti Mettiamo il cambiamento al servizio della tua azienda Aspettative dei consumatori sempre più alte. Mercati trasformati dall'AI. Sistemi capaci di auto-ottimizzarsi. L'era post-digitale non accenna a rallentare e una rapida trasformazione del business non è mai stata così urgente. Affianchiamo i clienti lungo il loro percorso di cambiamento - in tutti i settori di mercato, in tutto il mondo - e collaboriamo con loro per creare valore a 360° che dura nel tempo. Scopri come collaboriamo con i clienti Il nostro impegno per la società scopri di più scopri di più Corporate Citizenship Collaboriamo per costruire un futuro di successi comuni e condivisi. scopri di più scopri di più Il nostro impegno verso l’ambiente Ci impegniamo a guidare il cambiamento verso un'economia low-carbon. scopri di più scopri di più Skills to Succeed Aiutiamo le persone ad acquisire le capacità per trovare un impiego o avviare un’attività imprenditoriale. scopri di più scopri di più Accenture Development Partnerships Mettiamo a disposizione le nostre capability globali ed esperienza per migliorare le condizioni di vita nei paesi in via di sviluppo. scopri di più Premi 1° POSIZIONE NELLA NOSTRA INDUSTRY tra le World's Most Admired Companies di Fortune e 33° nella classifica generale. TRA I PRIMI 3 PER 4 ANNI nel Diversity & Inclusion Index di Refinitiv 32° POSIZIONE nella classifica Interbrand Best Global Brands con un brand value pari a 17,7 B$ Scopri i premi e riconoscimenti Scopri i premi e riconoscimenti 1° POSIZIONE NELLA NOSTRA INDUSTRY tra le World's Most Admired Companies di Fortune e 33° nella classifica generale. TRA I PRIMI 3 PER 4 ANNI nel Diversity & Inclusion Index di Refinitiv 32° POSIZIONE nella classifica Interbrand Best Global Brands con un brand value pari a 17,7 B$ Il nostro impegno per la società Corporate Citizenship Collaboriamo per costruire un futuro di successi comuni e condivisi. scopri di più Il nostro impegno verso l’ambiente Ci impegniamo a guidare il cambiamento verso un'economia low-carbon. scopri di più Skills to Succeed Aiutiamo le persone ad acquisire le capacità per trovare un impiego o avviare un’attività imprenditoriale. scopri di più Accenture Development Partnerships Mettiamo a disposizione le nostre capability globali ed esperienza per migliorare le condizioni di vita nei paesi in via di sviluppo. scopri di più Premi scopri di più 34° posizione tra le World's Most Admired Companies di Fortune 2° posizione nel Diversity & Inclusion Index di Refinitiv (ex Thomson Reuters) 2° posizione nell’indice 20 Most Sustainable International Companies di Barron’s Storie di successo Lavoriamo insieme in tutto il mondo per fare un mondo di differenza. leggi leggi leggi leggi leggi leggi leggi leggi leggi leggi leggi leggi 1/6 Leggi Eccellenza negli acquisti col Cloud Sun Chemical ha migrato la propria funzione acquisti nel Cloud per ottimizzare lo spending e ottenere nuove funzionalità. see all stories Storie di successo Lavoriamo insieme in tutto il mondo per fare un mondo di differenza. Sun Chemical Eccellenza negli acquisti col Cloud Sun Chemical ha migrato la propria funzione acquisti nel Cloud per ottimizzare lo spending e ottenere nuove funzionalità. explorer Metro de Madrid: viaggiare freschi in modo smart The smart way to keep cool Abbiamo collaborato con Metro de Madrid per implementare un sistema di ventilazione basato sull’AI che minimizza i consumi e fa viaggiare freschi i pendolari. explorer Drinkworks Soddisfare la sete di innovazione Abbiamo collaborato con Drinkworks per progettare, prototipare e lanciare l’Home Bar, un innovativo sistema di produzione di cocktail, in soli 18 mesi. explorer Siemens Digitalizzare i processi di Customer Service Accenture e Siemens Healthineers hanno collaborato per digitalizzare i processi di customer service e facilitare una interazione fluida con I clienti. explorer Roche Migliorare l’operatività del NAVIFY® Tumor Board Grazie ai nostri servizi di Data Integration, il NAVIFY® Tumor Board di Roche sta cambiando le modalità di organizzare e gestire i propri meeting. explorer Government of India COVID-19: AI per affrontare le pandemie Come un agente virtuale AI aiuta i cittadini a fronteggiare la crisi del COVID-19. explorer see all stories Lavora con noi Al centro di ogni grande cambiamento ci sono persone straordinarie. scopri le posizioni Reimmagina la tua carriera Il tuo percorso di carriera rispecchia chi sei e cosa vuoi diventare. Significa portare le tue capacità, la curiosità e il meglio di te ogni giorno al lavoro. Con noi, applicherai il tuo ingegno alle tecnologie più avanzate per fare cose straordinarie. Insieme, possiamo creare un cambiamento positivo che dura nel tempo. scopri le posizioni aperte Il tuo percorso di carriera rispecchia chi sei e cosa vuoi diventare. Significa portare le tue capacità, la curiosità e il meglio di te ogni giorno al lavoro. Con noi, applicherai il tuo ingegno alle tecnologie più avanzate per fare cose straordinarie. Insieme, possiamo creare un cambiamento positivo che dura nel tempo. Let’s create something together. scopri le posizioni aperte Please enable Advertising and Social Media Cookies to be able to see this content. Click here to update your cookie settings. Visita il nostro Centro Iscrizioni e Preferenze Subscribe About Us Contattaci Careers Le nostre sedi Privacy Policy Termini di utilizzo Cookie Policy/Settings Accessibilità Mappa del sito © 2024 Accenture - Tutti i diritti riservati - P.IVA 13454210157 Benvenuto/a su accenture.com! Con l'obiettivo di fornirti una migliore esperienza  sul nostro sito, utilizziamo i cookie per abilitare alcune funzionalità web. I cookie ci aiutano a capire quali articoli ti interessano di più; ti permettono di condividere gli stessi facilmente sui canali social; ci consentono di proporti contenuti, opportunità di lavoro e annunci personalizzati in base ai tuoi interessi e al tuo paese di provenienza, nonché molti altri benefici. Clicca per accettare e salveremo le tue preferenze, che potrai aggiornare quando vorrai. Per maggiori informazioni,  puoi prendere visione del nostra Informativa Privacy e Informativa Cookies . Impostazioni cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando visiti un sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero riguardare te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate per le finalità indicate per ciascuna categoria di cookie come di seguito. Il Titolare del Trattamento dei tuoi dati gestiti tramite i nostri cookie è Accenture PLC. In aggiunta, utilizziamo alcuni cookie che provengono (e sono controllati) da terze parti quali Facebook, Microsoft, Marketo Munchkin Tracking, Twitter, Knotch, Youtube, Instagram, Yoptima e Linkedin Analytics, per fornirci analitiche e maggiori informazioni relativamente ai nostri siti web. Puoi accettare i cookie secondo le tue preferenze selezionando i relativi cursori disponibili per ciascuna categoria di cookie. Accettando i cookie, le funzionalità descritte in ciascuna categoria saranno attivate; non accettando i cookie, tali funzionalità resteranno disattivate. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, puoi scegliere di non prestare il consenso su alcune categorie di cookie e hai il diritto di revocare il consenso in ogni momento, aggiornando le tue preferenze nel nostro Centro Preferenze sulla Privacy. Clicca sui titoli delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Ti rimandiamo alla nostra Informativa Cookies per ulteriori informazioni. Consenti tutti Gestisci le preferenze di consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono essenziali per consentirti di navigare nel sito web e utilizzarne i servizi, tra cui l’accesso alle aree protette del sito. Senza questi cookie, i servizi richiesti non possono essere forniti. Dettagli sui cookie‎ Cookie Proprietari Cookie Proprietari Questi cookie ci permettono di utilizzare le tecniche di data analytics allo scopo di misurare e migliorare la performance del nostro sito. Questi cookie non raccolgono informazioni che identificano l'utente a livello personale. Questi cookies non  trasferiscono informazioni personali a  terze parti, a eccezione degli specifici casi in cui ingaggiamo un fornitore di servizi per agire per nostro conto, il quale, in ogni caso, non potrà comunque utilizzare tali dati per i propri scopi. Dettagli sui cookie‎ Cookie di performance e di funzionalità Cookie di performance e di funzionalità I cookie di performance sono solitamente cookie di terze parti che provengono da fornitori con cui collaboriamo o che lavorano per nostro conto per raccogliere informazioni sulla tua navigazione sul sito Accenture e l’utilizzo che ne fai, per esempio quali pagine visiti più di frequente, e se una pagina web genera messaggi di errore. Questi cookie non raccolgono informazioni che identificano l’utente. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono anonime e vengono utilizzate solo per migliorare il funzionamento del sito web. I fornitori possono avere accesso a questi dati e utilizzarli per migliorare i propri servizi e offerte. I cookies di funzionalità consentono al sito di ricordare le scelte effettuate (nome utente, lingua o nazione di provenienza) e di offrire funzionalità più avanzate e personalizzate. Questi cookie non tengono traccia delle attività di navigazione su altri siti web. Gli stessi, infatti,  Essi non raccolgono informazioni sull’utente che potrebbero essere utilizzate per la pubblicità o per ricordare quali siti Internet ha visitato oltre e quelli di Accenture. Dettagli sui cookie‎ Cookie Pubblicitari e per i Social Media Cookie Pubblicitari e per i Social Media I cookie di terze parti per la pubblicità online e i social media vengono utilizzati per (1) proporre annunci più pertinenti per te sulla base dei tuoi interessi; (2) limitare il numero di volte in cui viene visualizzato uno stesso annuncio pubblicitario; (3) misurare l’efficacia della campagna pubblicitaria; e (4) comprendere il comportamento degli utenti dopo aver visualizzato un annuncio. I cookie sono in genere installati per conto di reti pubblicitarie con il permesso del gestore del sito. Ricordano che l'utente ha visitato un certo sito e molto spesso vengono collegati alla funzionalità del sito fornita dall'organizzazione terza. Questo potrebbe avere impatto sul contenuto e i messaggi visualizzati in altri siti da te visitati. Non autorizzando questi cookie, potresti non essere in grado di utilizzare o vedere questi strumenti di condivisione o riprodurre certi video sul nostro sito. Dettagli sui cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Accenture Italia | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Accenture Italia IT Services and IT Consulting Milano, MI 282,081 followers Let there be change. See jobs Follow View all 6,526 employees Report this company About us Accenture è un’azienda globale di servizi professionali con capacità avanzate in campo digitale, cloud e security. 

Combinando un’esperienza unica e competenze specialistiche in più di 40 settori industriali, fornisce servizi in ambito Strategy & Consulting, Interactive, Technology e Operations, sostenuta dalla più ampia rete di Advanced Technology e Intelligent Operations centers a livello mondiale. 

I nostri 537.000 talenti combinano ogni giorno tecnologia e ingegno umano, servendo clienti in oltre 120 paesi. Accenture abbraccia la potenza del cambiamento per creare valore e successo condiviso per i clienti, le persone, gli azionisti, i partner e le comunità. 

Al centro dell’azienda e del suo valore ci sono le persone e il loro continuo sviluppo: per questo l’azienda sostiene la crescita professionale e lo scorso anno fiscale, a livello internazionale, ha investito 866 milioni di dollari in formazione.

www.accenture.it – www.accenture.com Website http://www.accenture.it External link for Accenture Italia Industry IT Services and IT Consulting Company size 10,001+ employees Headquarters Milano, MI Type Public Company Specialties Management Consulting, Systems Integration and Technology, Business Process Outsourcing, Application and Infrastructure Outsourcing, Strategy, Technology Consulting, Cyber Security, Cloud, Infrastructure Consulting, Salesforce, Security, Artificial Intelligence, Industry 4.0, SAP, Innovation, and Intelligent Operations Locations Primary Via del Mulino, 11/a, Assago Milano, MI 20057, IT Get directions Via Privata Nino Bonnet, 10 Milan, Lombardy 20154, IT Get directions Piazzale dell'industria, 40 Rome, Latium 00144, IT Get directions Via Sciangai, 53 Rome, Latium 00144, IT Get directions Via Giovanni Porzio Napoli, Campania 80143, IT Get directions Show more locations Show fewer locations Employees at Accenture Italia Gianluigi Garbarini HEALTHCARE SENIOR BUSINESS ADVISOR at Accenture - HEALTH & PUBLIC SECTOR - ICEG -Italy, Central Europe and Greece Giancarlo Poli Salvatore Merando Digital Transformation & Change Director Luigi Chionsini See all employees Updates Accenture Italia 282,081 followers 3d Report this post 🚗 Si è concluso ieri il Motor Valley Fest, l'appuntamento di riferimento per tutti gli attori del settore #Automotive . 

Durante l'evento, i nostri speaker hanno condiviso la prospettiva di #Accenture sul futuro della #mobilità :

🎤 Durante la sessione "Elettrico, e-Fuel e Idrogeno: Sfide e Futuro della Mobilità", Teodoro Lio , Consumer & Manufacturing Industries Lead di Accenture, ha sottolineato come l'elettrificazione giochi un ruolo chiave nella sfida della #sostenibilità . Ha evidenziato inoltre la centralità del settore pubblico nel promuovere questa transizione e l’importanza della collaborazione tra settori convergenti per adeguare le infrastrutture e l'esperienza finale dei consumatori.

🎤 Nel panel "Digitalizzazione e Intelligenza Artificiale", Alberto Scaglione , Managing Director Automotive di Accenture, ha parlato della necessità di adottare una visione olistica nell'adozione dell'intelligenza artificiale, considerando gli impatti sull'intero ecosistema aziendale. Fabio Ferrari , Founder di Ammagamma (Part of Accenture), ha illustrato il potenziale dell'AI nel rilevare correlazioni nei dati in modo più efficace.

Ringraziamo tutti coloro che hanno contribuito a rendere il Motor Valley un evento unico per l’industria automobilistica! #MotorValleyFest #MVF2024 #DigitalTransformation 218 1 Comment Like Comment Share Accenture Italia 282,081 followers 6d Edited Report this post "Il mio percorso in Accenture è un viaggio di scoperta. Ho esplorato diversi settori, dal #Banking all' #Automotive , fino a trovare le mie passioni negli ambiti #Mobility e #PublicSector .” 

📖 Scopri la storia di Chiara e lavora anche tu al cuore del cambiamento: https://accntu.re/4dm5y1I #WorkattheHeartofChange #AccentureCareers #Freshers 178 Like Comment Share Accenture Italia 282,081 followers 1w Report this post 🏁🚀 Siamo entusiasti di annunciare la nostra partecipazione al Motor Valley Fest di Modena, un'occasione unica per esplorare insieme il futuro della mobilità! 🏁🚗

Ecco un'anteprima dei nostri relatori:
🎤 Teodoro Lio , Consumer & Manufacturing Industries Lead di Accenture, parteciperà alla sessione “Elettrico, e-Fuel e Idrogeno: Sfide e Futuro della Mobilità”.
🎤 Alberto Scaglione , Managing Director #Automotive di Accenture, e Fabio Ferrari , Founder di Ammagamma (Part of Accenture), prenderanno parte al panel “Digitalizzazione e Intelligenza Artificiale”.

Scopri tutti gli appuntamenti e iscriviti qui ▶️ https://accntu.re/3UGEN0Q #Accenture #MotorValleyFest #MVF24 #Mobility 144 Like Comment Share Accenture Italia 282,081 followers 2w Report this post Federica ha iniziato il suo percorso professionale nel nostro team #SAP , dopo aver conseguito la laurea in Matematica presso l’ Università degli Studi di Milano-Bicocca .

Specializzata nell'analisi dei #dati , con il suo team supporta i clienti della #PubblicaAmministrazione nell'ottimizzazione delle risorse provenienti dai fondi nazionali ed europei.
 
🌟 Esplora le nostre opportunità di #carriera e lavora al cuore del cambiamento: https://accntu.re/4aITE0h #WorkattheHeartofChange #AccentureCareers #Freshers 110 1 Comment Like Comment Share Accenture Italia 282,081 followers 2w Report this post 🏆 Anche quest'anno, #Accenture è stata inclusa nella classifica "LinkedIn Top Companies Italia", che identifica le migliori aziende nel nostro Paese in cui sviluppare la propria #carriera e crescere professionalmente.
 
Siamo entusiasti di condividere questo traguardo, che testimonia il nostro impegno nel creare un ambiente di #lavoro stimolante e gratificante per i nostri talenti.
 
Un ringraziamento a tutti i nostri colleghi e colleghe, il cui impegno quotidiano ha reso possibile questo importante risultato! 🎉
 
Scopri di più: https://lnkd.in/TC24IT #WorkattheHeartofChange #LinkedInTopCompanies LinkedIn Notizie LinkedIn Top Companies 2024: 25 aziende che offrono opportunità di carriera in Italia LinkedIn Notizie on LinkedIn 216 1 Comment Like Comment Share Accenture Italia 282,081 followers 2w Report this post 🎉💜 Mercoledì sera, tantissimi nostri colleghi e colleghe hanno festeggiato all' #AccenturePurpleParty di Milano, l'evento finale di un tour che ha toccato tutte le sedi principali di Accenture in Italia! 🎶🎊

È stato un momento straordinario per celebrare la nostra comunità, rafforzare il nostro legame e divertirci insieme fino a tarda notte.

Rivivi con noi alcuni dei momenti più belli della serata! 📸 +4 1,788 15 Comments Like Comment Share Accenture Italia 282,081 followers 3w Report this post Quale sarà l’impatto della #GenAI per il settore delle #telecomunicazioni ? 
 
Secondo le nostre ricerche, l’intelligenza artificiale ha il potenziale di incidere sul 70% del totale delle ore di lavoro, liberando tempo e risorse per attività a maggiore #valore aggiunto. 
 
➡️ Guarda l’intervista completa di ANSA a Massimiliano Monaco , Communications, Media & Technology Lead per l'Italia, l'Europa Centrale e la Grecia, registrata in occasione dell’evento 5G&Co. - Everything is Connected : https://accntu.re/4cU2c5M #5G #Telco #GenerativeAI …see more 207 Like Comment Share Accenture Italia 282,081 followers 3w Report this post In occasione della prima Giornata Nazionale del #MadeinItaly , che celebra la creatività, l’ingegno e le eccellenze del nostro Paese, il nostro People Hub Milanofiori e i Corporate Center di Milano e Roma si sono illuminati con i colori della bandiera italiana. 
 
Da oltre 65 anni, Accenture Italia contribuisce a costruire il futuro del Paese: accompagniamo le aziende italiane e la Pubblica Amministrazione nei processi di #innovazione e trasformazione digitale, sviluppiamo il #talento delle nuove generazioni e investiamo per creare occupazione e #competenze .
 
Il nostro impegno, oggi come allora, è di accelerare il cambiamento a sostegno dello sviluppo economico e della crescita del #SistemaPaese . #MadeinItalyDay +2 1,024 1 Comment Like Comment Share Accenture Italia 282,081 followers 3w Edited Report this post 🎓✨ Da laureata in Finanza Quantitativa e Mercati Finanziari all' Università di Roma Tor Vergata , a Manager di successo in Accenture: segui il percorso di crescita di Martina !

💼 Dopo anni di esperienza, adottare nuovi strumenti e approcci lavorativi è stata una sfida stimolante e la soddisfazione di fare la differenza per i clienti è immensa.

🚀 Scopri le opportunità di carriera e lavora al cuore del cambiamento: https://accntu.re/3Q75toz #WorkattheHeartofChange #AccentureCareers 101 Like Comment Share Accenture Italia 282,081 followers 3w Report this post 🚀 Scopri come l'innovazione e la trasformazione digitale possono sostenere il #MadeinItaly !

📅 Lunedì 15 aprile, in occasione della Giornata del Made in Italy, ti invitiamo a un evento rivolto agli studenti universitari interessati a conoscere le opportunità offerte dall'innovazione nel contesto italiano.

🏙️ Entreremo virtualmente nell'Accenture Customer Innovation Network di Milano, dove collaboriamo con i nostri clienti per creare soluzioni innovative e studiamo le tendenze di mercato. 

🦾 Esploreremo inoltre le potenzialità dell’Industry X Innovation Center di Torino, il nostro polo dedicato allo sviluppo di prodotti intelligenti e connessi per i settori Automotive, Aerospace & Defence, Industrial, Energy e Life Sciences.

🎤 Speaker:
- Teodoro Lio , Accenture Consumer & Manufacturing Industries Lead, Italia, Europa Centrale e Grecia
- Sara Pipponzi, Management Consultant di Accenture
- Irene De Giorgi , Engineering Consulting Analyst di Accenture

➡️ Non perdere l'opportunità di esplorare il mondo dell'innovazione con #Accenture ! Registrati ora su Joinrs Italia : https://accntu.re/3JcuxH3 #GiornataMadeInItaly2024 #ACINMilan #IndustryX Innovazione Made in Italy con Accenture joinrs.com 124 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at Accenture Italia Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Affiliated pages Accenture Business Consulting and Services Similar pages Accenture Business Consulting and Services Deloitte Business Consulting and Services KPMG Italy Business Consulting and Services Milano, Italia PwC Italy Professional Services Milano, Lombardia NTT DATA Italia IT Services and IT Consulting Intesa Sanpaolo Banking Turin, TO BIP Business Consulting and Services Milano, Italy Leonardo Defense and Space Manufacturing Roma, Roma EY Professional Services Engineering Group IT Services and IT Consulting Roma, Lazio Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Human Resources Specialist jobs 47,364 open jobs Intern jobs 48,214 open jobs Analyst jobs 760,055 open jobs Project Manager jobs 312,603 open jobs Manager jobs 2,003,890 open jobs Accountant jobs 104,259 open jobs Business Analyst jobs 107,562 open jobs Specialist jobs 849,142 open jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs Graduate jobs 387,306 open jobs Consultant jobs 820,324 open jobs Data Analyst jobs 550,881 open jobs Designer jobs 81,042 open jobs Sales Specialist jobs 148,150 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Frontend Developer jobs 21,616 open jobs Account Manager jobs 152,491 open jobs Social Media Manager jobs 41,932 open jobs Seller jobs 22,193 open jobs Marketing Intern jobs 17,735 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Human Resources Specialist jobs Consultant jobs Intern jobs Analyst jobs Project Manager jobs Business Analyst jobs Associate jobs Accountant jobs Social Media Manager jobs Sales Specialist jobs Manager jobs Graduate jobs Engineer jobs Web Developer jobs Developer jobs Designer jobs Specialist jobs Frontend Developer jobs Customer Service Specialist jobs Data Analyst jobs Public Relations Specialist jobs Data Scientist jobs Marketing Intern jobs International Relations Specialist jobs Seller jobs System Engineer jobs Receptionist jobs Junior Controller jobs Biomedical Engineer jobs Management Engineer jobs Art Director jobs User Experience Specialist jobs Internal Communication Specialist jobs Tester jobs Graphic Designer jobs Junior Consultant jobs Head jobs Controller jobs Junior Project Manager jobs Junior Recruiter jobs Assistant jobs Credit Specialist jobs Telecommunications Specialist jobs User Interface Designer jobs Technician jobs Control Specialist jobs Power Engineer jobs Cyber Security Specialist jobs Graphic Specialist jobs Chemical Engineer jobs Advertising Specialist jobs Junior Developer jobs User Experience Designer jobs Brand Manager jobs SAP Consultant jobs Copywriter jobs Team Lead jobs Information Security Specialist jobs Talent Acquisition Specialist jobs Software Engineer jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Accenture Italia Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

