Acciaierie d'Italia | IT Noi usiamo i cookies Noi usiamo i cookies e altre tecniche di tracciamento per migliorare la tua esperienza di navigazione nel nostro sito, per mostrarti contenuti personalizzati e annunci mirati, per analizzare il traffico sul nostro sito, e per capire da dove arrivano i nostri visitatori. Accetto Rifiuto Cambia le mie impostazioni Loading... it en Fornitori Certificazioni Comunicati Stampa Composizione negoziata Azienda Chi Siamo Mission Facts & Figures I nostri asset Alcune Società del Gruppo Storia Corporate Governance Corporate Governance Consiglio di Amministrazione Top Management Persone e Ambiente Road Map per il futuro Il rispetto dei parametri emissivi Salute e Sicurezza Competenze e Formazione Produzione Settori e Applicazioni Il mondo dell'acciaio Settori e filiere servite Certificazioni Prodotti Ciclo Produttivo Prodotti Qualità Innovazione Il nostro approccio Ricerca e Sviluppo Insight #partner #corporate #mercati Fornitori Comunicati Stampa Policy e Documenti Composizione negoziata Penisola Steel®: il video Pubblicato il bilancio di Sostenibilità 2022 di Acciaierie d'Italia Scopri di più Steel Commitment 2023: il reportage Scopri di più La decarbonizzazione dell'industria siderurgica: un passo avanti Scopri di più Produzione Seguici su Azienda Chi Siamo Mission Facts & Figures I nostri asset Alcune Società del Gruppo Storia Corporate Governance Corporate Governance Consiglio di Amministrazione Top Management Persone e Ambiente Road Map per il futuro Il rispetto dei parametri emissivi Salute e Sicurezza Competenze e Formazione Produzione Settori e Applicazioni Il mondo dell'acciaio Settori e filiere servite Certificazioni Prodotti Ciclo Produttivo Prodotti Qualità Innovazione Il nostro approccio Ricerca e Sviluppo Insight #partner #corporate #mercati Fornitori Comunicati Stampa Policy e Documenti Composizione negoziata Privacy Policy Cookie Policy Legal Notes Copyright © 2021 ACCIAERIE D'ITALIA | P.IVA 10354890963 | All rights reserved

Acciaierie d'Italia - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Acciaierie d'Italia Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – Se stai cercando altri significati, vedi Ilva (disambigua) . Questa voce o sezione  sull'argomento aziende è ritenuta da controllare . Motivo : Sono di rilevanza enciclopedica tutti i dati inseriti nella voce, come ad esempio i dati delle singole unità produttive o i risultati completi della perizia chimica? Partecipa alla discussione e/o correggi la voce.
Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Acciaierie d’Italia Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1905 (come S.A. ILVA) 1961 (come Italsider) 1989 (come ILVA S.p.A.) 2018 (come ArcelorMittal Italia S.p.A.) 2021 (come Acciaierie d'Italia S.p.A.) Fondata da Società anonima Elba di miniere e altoforni Acciaierie di Terni Sede principale Milano Gruppo in amministrazione straordinaria Persone chiave Giancarlo Quaranta (commissario straordinario) Giovanni Fiori (commissario straordinario) Davide Tabarelli (commissario straordinario) Giuseppe Cavalli (direttore generale) Settore siderurgia Prodotti laminati a caldo, laminati zincati, tondo per cemento armato, barre, tubi, semiprodotti Fatturato 3,8 miliardi di € (2022) Utile netto 84 milioni di € (2022) Dipendenti 10 041 (al 31 gennaio 2023) Sito web www.acciaierieditalia.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Acciaierie d'Italia S.p.A. è un' azienda italiana , costituita da Am InvestCo Italy e Invitalia , che si occupa prevalentemente della produzione e trasformazione dell' acciaio . Il principale stabilimento italiano è rappresentato dalle acciaierie di Taranto in Puglia , il maggior complesso industriale per la lavorazione dell'acciaio in Europa ; altri stabilimenti sono a Genova Cornigliano in Liguria , Novi Ligure e Racconigi in Piemonte , Marghera in Veneto . Prima di giungere all'attuale assetto societario, l'azienda ha subito numerosi passaggi di proprietà: rinata nel 1989 sulle ceneri dell' Italsider come ILVA S.p.A. , riprendeva la denominazione dalla Società Industria Laminati Piani e Affini (ILVA) del 1905, che a sua volta richiamava il nome latino dell' isola d'Elba , e dalla quale era estratto il minerale di ferro che alimentava i primi altiforni costruiti in Italia a fine Ottocento . [1] In amministrazione straordinaria dal 2015, nel gennaio 2016 [2] fu bandita una gara per la sua vendita: a seguito della controversa gara di affidamento in cui si scontrano diverse considerazioni relative al piano industriale, riqualificazione ambientale e offerta economica, [3] [4] il 1º novembre 2018 ILVA entrò ufficialmente a far parte del colosso franco-lussemburghese ArcelorMittal , con partecipazioni di Intesa Sanpaolo e inizialmente di Marcegaglia , [5] [6] divenendo pertanto nota come ArcelorMittal Italia S.p.A. [7] Il 5 novembre 2019, tuttavia, ArcelorMittal comunicò l'intenzione di recedere dal contratto di cessione, procedendo entro 30 giorni alla restituzione ad Ilva, in amministrazione straordinaria; il 14 novembre l'AD di ArcelorMittal Italia Lucia Morselli comunicò l'intenzione di chiudere gli impianti di Taranto, operazione che avrebbe dovuto concludersi entro il 15 gennaio 2020, e annullare gli accordi presi derivanti dalla vincita della gara di appalto. [8] Tale decisione è stata impugnata in sede giudiziaria dai commissari straordinari dell'Ilva e dal governo italiano. [9] Nelle operazioni della filiale italiana di ArcelorMittal è quindi subentrata una nuova azienda costituita da Am InvestCo Italy; [10] ad aprile 2021, dopo l'entrata dell' agenzia governativa Invitalia nel capitale sociale della società, l'assemblea straordinaria ha deliberato l'aumento di capitale riservato ad Invitalia e ha sancito la modifica della ragione sociale di Am InvestCo Italy e delle sue controllate: la prima è divenuta Acciaierie d'Italia Holding, mentre ArcelorMittal Italia è diventata Acciaierie d'Italia . [7] Nel febbraio 2024 il ministro delle imprese Adolfo Urso ha ammesso con decreto Acciaierie di Italia (Adi) alla procedura di amministrazione straordinaria e ha nominato Giancarlo Quaranta commissario straordinario con il comitato di rilanciare il gruppo. Esce così di scena ArcelorMittal . [11] [12] Indice 1 Storia 1.1 Dalla fondazione alla prima guerra mondiale 1.2 L'ingresso IRI e gli anni dell'Italsider 1.3 La famiglia Riva e il ritorno a Ilva 1.4 Dai commissari ad ArcelorMittal Italia 1.5 La nascita di Acciaierie d'Italia 2 Impatto ambientale 2.1 Genova 2.2 Taranto 3 Amministrazione straordinaria 3.1 Obiettivi di ambientalizzazione 4 Unità produttive in Italia 4.1 Unità produttiva di Taranto 4.2 Unità produttiva di Genova Cornigliano 4.3 Unità produttiva di Novi Ligure 4.4 Unità produttiva di Racconigi 4.5 Unità produttiva di Marghera 4.6 Altre aziende 5 Strutture produttive del passato 5.1 Italia 5.2 Estero 6 Dipendenti celebri 7 Opere dedicate 8 Nella cultura di massa 9 Note 10 Voci correlate 11 Altri progetti 12 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Cronologia essenziale L'impianto siderurgico di Cornigliano con accanto l'antica villa Bombrini e l'impianto del gasometro) Queste le date principali nella storia dell'azienda [13] : 1905: costituita la società anonima Ilva. 1911: nasce il "Consorzio Ilva". 1918: nasce Ilva Alti Forni e Acciaierie d'Italia.. 1931: trasferimento della sede a Genova. 1934: il controllo societario passa all' IRI e, tre anni dopo, alla finanziaria Finsider. 1949: la Finsider costituisce a Roma la Nuova Italsider, Società Siderurgica Commerciale. 1961: fusione dell'Ilva con la Cornigliano Spa : nasce la Italsider Alti Forni e Acciaierie Riunite Ilva e Cornigliano. 1964: la ragione sociale diviene semplicemente Italsider. 1965: inaugurazione del IV Centro Siderurgico di Taranto . 1980: trasferimento a Genova della Nuova Italsider. 1981: la controllata Nuova Italsider rileva tutti i complessi aziendali eccetto quelli di Marghera e San Giovanni Valdarno . 1983: decisa la liquidazione societaria con cessione alla Finsider della partecipazione azionaria nella Nuova Italsider. 1986: deliberata la fusione per incorporazione della Nuova italsider nella Sirti del gruppo IRI-STET. 1989: conferimento dell'impianto di Cornigliano al gruppo Riva . 1989: Nasce ILVA spa, che assorbe Finsider e Nuova Italsider (così definita nel 1983). 1995: privatizzazione dell'Ilva, con cessione dell'impianto ex-Italsider di Taranto al gruppo Riva . 2012: commissariamento dell'Ilva. 2018: acquisizione da parte di ArcelorMittal con il cambio di denominazione in ArcelorMittal Italia S.p.A. 2021: ingresso da parte di Invitalia nella compagine societaria come socio di minoranza e nascita di Acciaierie d'Italia S.p.A. Questa voce o sezione  sull'argomento aziende italiane non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . L'Ilva/Italsider è stata una delle maggiori aziende siderurgiche italiane del XX secolo . La sua storia è centenaria e ha avuto inizio ai primi del Novecento, quando è nata per iniziativa di industriali del settentrione d'Italia come ILVA (nome che ha poi riacquistato dagli anni novanta ). I Coils, grossi nastri di acciaio arrotolato, mediamente del peso di 30 tonnellate. Nel periodo della prima guerra mondiale , per sfruttare le opportunità offerte dalle commesse belliche, l'Ilva si integrò a valle acquisendo aziende cantieristiche ed aeronautiche; questo richiese ingentissimi investimenti e conseguenti debiti, che, a guerra finita, misero l'Ilva in gravi difficoltà finanziarie. Con la nascita dell' IRI la società è passata poi sotto il controllo pubblico stabilimenti a Genova-Cornigliano , Taranto e quello di Napoli-Bagnoli . Nella notte tra il 10 e l'11 marzo avviene il Bombardamento di Napoli del 1918 del dirigibile tedesco Zeppelin LZ 104 che partito dalla Bulgaria lancia bombe e colpisce anche l'ILVA di Bagnoli. Negli anni sessanta la società è diventata uno dei maggiori gruppi dell'industria di stato. A fine anni ottanta, nel periodi di crisi del mercato dell'acciaio, ebbe diverse traversie economico-finanziarie, giunse nel 1983 alla liquidazione volontaria, cambiando il nome in "Nuova Italsider". Fu ristrutturata nel 1989 rinascendo con il nome di ILVA, che assorbiva anche la Finanziaria dell'IRI, la Finsider. Infine fu rilevata, nel 1995, con l'originario nome di ILVA, dal gruppo siderurgico Riva . La Nuova Italsider, ceduta da Finsider , rinacque con la costituzione del consorzio COGEA come Nuova Italsider Acciaierie di Cornigliano. L'operazione di cessione a privati dello storico complesso - un tempo colosso della siderurgia - ha destato polemiche e perplessità in special modo fra dirigenza industriale, amministratori pubblici e popolazioni delle aree in cui si trovavano gli insediamenti produttivi, zone fortemente minate dall'inquinamento industriale provocato dalla presenza di altiforni. [ senza fonte ] Con gli anni novanta è iniziata la laboriosa opera di dismissione degli impianti produttivi e una riconversione delle aree precedentemente occupate dagli insediamenti siderurgici. Dalla fondazione alla prima guerra mondiale [ modifica | modifica wikitesto ] L'atto di costituzione dell'ILVA, avvenuto nel capoluogo ligure, risale al 1º febbraio 1905 [13] dalla fusione delle attività siderurgiche dei gruppi Elba (che operava a Portoferraio ), Terni e della famiglia romana Bondi , che aveva realizzato un altoforno a Piombino . [14] Il capitale sociale iniziale della società anonima era di dodici milioni di lire e di esso facevano parte la società Siderurgica di Savona (controllata dalla società Terni ), la Ligure Metallurgica e, in forma diretta, la stessa Terni .
Successivamente si aggiunse al capitale iniziale - portandolo a venti milioni - quello della Elba , il cui ingresso veniva a completare la compagine societaria [13] . Il gruppo base Terni-Elba - attivo nel settore dell'estrazione del minerale di ferro soprattutto nell' isola d'Elba - era controllato da esponenti della finanza genovese [15] che intendevano sfruttare le agevolazioni programmate con la legge per il risorgimento economico di Napoli - varata nel luglio 1904 - che prevedeva l'installazione entro il 1908 di un grande impianto a ciclo integrato a Bagnoli [13] . L'Ilva era stata costituita, con il sostegno governativo, per realizzare il polo siderurgico di Bagnoli, nell'ambito dei progetti di sviluppo industriale del Mezzogiorno, elaborati dal meridionalista Francesco Saverio Nitti , allora semplice deputato. Lo stabilimento avrebbe goduto di agevolazioni per comprare il minerale ferroso a prezzo basso e, nel contempo, lo stato erigeva forti barriere doganali contro la concorrenza delle più efficienti imprese straniere [16] . Nel 1911 la società entrò a far parte del "Consorzio siderurgico" o "Consorzio Ilva" [13] , che comprendeva anche gli Altiforni di Piombino della famiglia Bondi, nonché la società Elba , la Siderurgica di Savona, la Ligure metallurgica e le Ferriere Italiane [17] , queste ricollegabili alla Terni . Dopo aver vanamente tentato la scalata della Terni, nel 1918 il finanziere romano Massimo Bondi si impadronì dell'Ilva, della Siderurgica di Savona, della Ligure metallurgica e delle Ferriere italiane, e le incorporò nella sua Piombino, di cui cambiò la ragione sociale in Ilva - Altiforni e acciaierie d'Italia [17] . L'ingresso IRI e gli anni dell'Italsider [ modifica | modifica wikitesto ] I Coils, prodotto di punta dello Stabilimento. L'articolo forse maggiormente prodotto. Rotoli, pesantissime bobine di acciaio destinate anche al settore automotive, ovvero produzione di automobili e mezzi di trasporto in genere. Nel 1921 scoppiò una nuova crisi siderurgica, causata da una ripresa delle esportazioni americane. Le acciaierie italiane erano indebitate per costruire impianti sovradimensionati, perciò soccombettero. Il valore di listino dell'Ilva crollò [18] . In questa situazione la Banca Commerciale Italiana e il Credito Italiano , le maggiori creditrici dell'azienda, ne rilevarono la proprietà [17] assieme a quella di numerose imprese siderurgiche minori. In seguito alla crisi del 1929 , anche la Banca Commerciale Italiana e il Credito Italiano entrarono in crisi e, insieme a tante altre aziende, dovettero essere salvate dallo stato, attraverso l' IRI [18] . Così anche l'Ilva e tutte le altre imprese possedute dalla Banca Commerciale passarono in mano pubblica: tutta la siderurgia italiana a ciclo integrale (altiforni di Portoferraio , Piombino , Bagnoli e Cornigliano ) era posseduta dallo Stato attraverso l'IRI. Con l'immediato secondo dopoguerra , e grazie soprattutto alla conseguente espansione della domanda di acciaio per l'industria automobilistica e dell'elettrodomestico, l'Ilva aveva avuto agio di rafforzare - passando nel frattempo sotto il controllo pubblico attraverso la finanziaria Finsider - la propria predominanza sul mercato. Punto di forza del nuovo fausto periodo era lo stabilimento " Oscar Sinigaglia " [19] di Cornigliano, in Val Polcevera . Questo nuovo stabilimento permise a Genova di diventare un polo di attrazione per i lavoratori di tutta Italia, in particolar modo dal Sud. Per l'edificazione dello stabilimento Oscar Sinigaglia e del vicino aeroporto di Sestri Ponente si dovette abbattere il 14 aprile 1951 lo storico Castello Raggio .Il riempimento delle aree a mare su cui sorsero gli stabilimenti e il contiguo Aeroporto di Genova-Sestri venne realizzato dalla ditta Berta Autotrasporti che si avvalse di automezzi militari come Mack M123, Diamond T tank transporter e AEC Matador acquistati dall' Esercito americano e dall' Esercito inglese e riconvertiti a civile. Conclusa la fase di riempimento la Berta Autotrasporti procedette con il trasporto in loco degli enormi altiforni come carichi eccezionali e della maggior parte dei materiali necessari alla realizzazione degli stabilimenti. Terminata la costruzione, Berta Autotrasporti diventerà partner principale delle Acciaierie di Cornigliano fino al primo decennio degli Anni 2000 , assistendo anche al cambio di denominazione in Italsider prima e in Ilva successivamente, trasportando ogni loro prodotto in qualsiasi parte del Nord Italia, grazie a contratti in esclusiva. Berta Autotrasporti si è rivelata fondamentale per la realizzazione della Società, anche potendo vantare un parco automezzi in grado di movimentare coils, lamiere, cilindri, lingottiere, siviere e qualsiasi prodotto dello stabilimento in genere, sia per tipologia che per volumi di merci trasportate. Per il trasporto su strada dei coils ci si avvaleva di speciali rimorchi e semirimorchi di lunghezza standard di 12,5 metri ma dotati di una fenditura longitudinale centrale a tutta lunghezza sul pianale larga circa 50 cm : la Botola. Il rotolo veniva appoggiato, tramite gru, con il proprio asse maggiore parallelo all'asse longitudinale del rimorchio in modo da farlo adagiare, anche se per poche decine di centimetri, all'interno dell'apposita apertura. Questa tecnica unita all'enorme peso del manufatto, mediamente intorno alle 30 tonnellate, consentiva al rotolo di viaggiare fino a destinazione senza alcun sistema di ritenuta, nella massima sicurezza. Nel 1961 le Acciaierie di Cornigliano si fusero con l' ILVA - Alti Forni e Acciaierie d'Italia e la nuova impresa assunse la denominazione sociale di Italsider - Alti Forni e Acciaierie Riunite ILVA e Cornigliano (solo Italsider nel 1964) [13] . Nel 1965 fu inaugurato il nuovo polo siderurgico di Taranto [16] . Perciò nei successivi decenni l'attività dell'Italsider si articolerà soprattutto sui quattro "poli siderurgici" di Cornigliano, Piombino, Bagnoli e Taranto, cui si aggiungevano gli stabilimenti minori. Un quinto polo siderurgico era stato progettato negli anni settanta a Gioia Tauro , ma non verrà mai realizzato, perché nel frattempo il settore era entrato in crisi [20] . Negli anni sessanta l'Italsider promosse la propria immagine attraverso grandi artisti. L'iniziativa più famosa in questo senso fu la mostra Sculture nella città , organizzata nell'estate del 1962 nell'ambito della V edizione del Festival dei Due Mondi . Grandi artisti come Alexander Calder , Pietro Consagra , Henry Moore , Arnaldo Pomodoro , David Smith realizzarono nei diversi stabilimenti Italsider, e con l'aiuto delle maestranze, le opere di grandi dimensioni esposte a Spoleto [21] [22] . Importante fu anche l'attività cinematografica dell'impresa, che finanziò il documentario per la televisione L'età del ferro di Roberto Rossellini [23] e commissionò i documentari industriali ai Fratelli Taviani , a Valentino Orsini , a Piero Nelli [24] . Una sanzione dell'importanza simbolica della grande impresa siderurgica venne anche dalla scelta di papa Paolo VI di celebrare la messa di Natale del 1968 nello stabilimento Italsider di Taranto. [25] Nel marzo del 1980, durante una crisi del mercato dell'acciaio, ci fu una importante visita nello stabilimento Italsider di Taranto del Presidente della Repubblica, Sandro Pertini , che volle pranzare con gli operai nella loro mensa. [26] Negli anni settanta all'Italsider di Cornigliano si radicarono in modo particolarmente profondo le Brigate Rosse , tanto che al loro interno si costituì una "Brigata Italsider" [27] . Nel 1978 fu arrestato l'operaio Francesco Berardi che distribuiva volantini brigatisti in fabbrica. Come risposta, nel 1979 le Brigate Rosse uccisero il sindacalista Guido Rossa che l'aveva denunciato [28] . Targa metallica posta sul ponte ferroviario della ferrovia Padova-Bologna che attraversa il fiume Adige tra Granzette , frazione di Rovigo , e Boara Pisani . La famiglia Riva e il ritorno a Ilva [ modifica | modifica wikitesto ] La successiva crisi del settore, registrata negli anni ottanta, ne ha poi provocato un grave stato di crisi. La denominazione Ilva fu ripresa nel 1988 quando Italsider e Finsider furono messi in liquidazione e scomparvero. La "nuova" Ilva, fondata da Giovanni Gambardella , [29] fu smembrata alla vigilia del processo di privatizzazione; già ceduto l'impianto di Cornigliano e chiuso quello di Bagnoli , l' acciaieria di Piombino fu venduta al gruppo bresciano Lucchini, mentre l'attività più significativa, il grande polo siderurgico di Taranto, passò nel 1995 al Gruppo Riva . Nell' impianto di Taranto la nuova proprietà Riva organizza un sistema di punizione dei dipendenti non allineati alle direttive aziendali circa la novazione dei contratti di lavoro, denominato Palazzina LAF , dal nome dell'omonima palazzina, adiacente al Laminatoio a Freddo, priva di strumenti di lavoro e suppellettili, in cui i dipendenti venivano portati per la prima volta dai vigilanti e trascorrevano l'orario di lavoro senza prestare alcuna attività. [30] Questo evento tramite una serie di esposti alla Procura della Repubblica diverrà noto a livello nazionale, rappresentando il primo caso di mobbing della storia italiana, le cui tristi vicende verranno raccontante nel libro di Alessandro Leogrande , Fumo sulla città , da cui verrà tratto il film Palazzina Laf di Michele Riondino . Dai commissari ad ArcelorMittal Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2012 una vasta inchiesta per reati ambientali e di inquinamento ("Fabbrica fonte «di malattia e morte» scrivono i giudici") porta la Procura di Taranto ad ordinare il sequestro senza facoltà d'uso degli impianti dell'area a caldo [31] . Per salvaguardare lo stabilimento e l'occupazione, lo Stato ha avviato la procedura di commissariamento dell'azienda e avviato una gara internazionale per una riassegnazione della stessa. La Am Investco , cordata formata da ArcelorMittal e Marcegaglia è stata scelta per avviare le trattative di acquisizione. Nel novembre 2018 diventa ufficialmente di proprietà di ArcelorMittal e prende il nome di ArcelorMittal Italy: le vecchie insegne vengono tolte. [32] Nel gennaio 2019 la Corte europea dei diritti dell'uomo di Strasburgo accoglie i ricorsi presentati nel 2013 e 2015 da 180 cittadini che vivono nei pressi dello stabilimento di Taranto e condanna l'Italia per non aver tutelato il diritto alla salute dei cittadini. [33] [34] Il 5 novembre 2019 Arcelor Mittal comunica l'intenzione di recedere dal contratto di cessione, procedendo alla restituzione ad Ilva, in amministrazione straordinaria, entro 30 giorni. Tale annuncio, vista anche la perdita di migliaia di posti di lavoro che comporterebbe tale chiusura, dà inizio a una lunga battaglia tra azienda, sindacati e governo, con il lancio di vicendevoli accuse e richieste di indennizzi. [35] La nascita di Acciaierie d'Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Il 15 aprile 2021, con il versamento della relativa quota è stato sancito l'ingresso di Invitalia , l'Agenzia nazionale per l'attrazione degli investimenti e lo sviluppo d'impresa, nel capitale sociale di AM InvestCo Italy S.p.A., con una partecipazione del 38% del capitale sociale. La restante partecipazione del 62% resta in capo al Gruppo ArcelorMittal, che non esercita più attività di direzione e coordinamento su AM InvestCo Italy S.p.A. Il gruppo è stato di conseguenza rinominato Acciaierie d'Italia S.p.A. e tutte le società controllate hanno assunto una nuova denominazione. Laminatoio Italsider a Taranto nel 1964 Logo dell'Ilva fino al 2018 Altoforno in dismissione a Cornigliano (Genova) Impatto ambientale [ modifica | modifica wikitesto ] L'Ilva è al centro di un vasto dibattito per il suo impatto ambientale sia a Taranto sia a Genova. Le sue emissioni sono state oggetto di diversi processi penali per inquinamento che si sono conclusi in alcuni casi e gradi di giudizio con la condanna di Emilio Riva e di altri dirigenti. Genova [ modifica | modifica wikitesto ] A Genova nel 2002 sono state chiuse le cokerie per il loro impatto sulla salute, in particolare nel quartiere di Cornigliano , nelle cui vicinanze sorge lo stabilimento siderurgico. In seguito l'unico altoforno di Cornigliano rimasto in funzione (l'altro altoforno era già fermo da diverso tempo) ha utilizzato coke importato dall'estero, in prevalenza dalla Cina. Da notare che già nel 1998 era stato chiuso l'impianto di agglomerazione del minerale, con notevole aumento della difficoltà per mantenere in funzione il ciclo siderurgico, venendo a mancare una delle materie prime principali per la marcia della produzione. Si optò per la marcia a pellet, utilizzando pellet importato dall'estero. Uno studio epidemiologico [36] ha evidenziato una relazione tra polveri respirabili (diametro inferiore o uguale a 10 micron o PM10) emesse dagli impianti siderurgici ed effetti sulla salute. Lo studio epidemiologico attesta che nel quartiere di Cornigliano nel periodo 1988-2001, la mortalità complessiva negli uomini e nelle donne risulta costantemente superiore al resto di Genova . Nel luglio 2005 è stato spento anche l'altoforno numero 2 dello stabilimento di Cornigliano . Finisce l'era della siderurgia a caldo a Genova con notevole abbattimento dell'inquinamento e un aumento di disoccupazione. Taranto [ modifica | modifica wikitesto ] Questa voce o sezione tratta di eventi in corso o di immediata attualità . Le informazioni possono pertanto cambiare rapidamente con il progredire degli eventi. Se vuoi scrivere un articolo giornalistico sull'argomento, puoi farlo su Wikinotizie . Non aggiungere speculazioni alla voce. Stabilimento di Taranto nel 1964, foto di Paolo Monti Lo stabilimento Ilva di Taranto è localizzato nel quartiere Tamburi e, precisamente, nell'area compresa tra la Strada statale 7 Via Appia , la Superstrada Porto- Grottaglie , la Strada Provinciale 49 Taranto- Statte e la Strada provinciale 47, per una superficie complessiva di circa 15 450 000 metri quadrati. L'impianto fu costruito nelle immediate vicinanze del quartiere Tamburi, che attualmente può contare circa 18 000 abitanti. Il quartiere, già esistente, si sviluppò ulteriormente negli anni a seguire grazie anche agli interventi di edilizia popolare destinati proprio agli operai dello stabilimento. Nel 2012 sono state depositate presso la Procura della Repubblica di Taranto due perizie, una chimica e l'altra epidemiologica, nell'ambito dell'incidente probatorio che vede indagati Emilio Riva, suo figlio Nicola, Luigi Capogrosso, direttore dello stabilimento siderurgico, e Angelo Cavallo, responsabile dell'area agglomerato. A loro carico sono ipotizzate le accuse di disastro colposo e doloso, avvelenamento di sostanze alimentari, omissione dolosa di cautele contro gli infortuni sul lavoro, danneggiamento aggravato di beni pubblici, getto e sversamento di sostanze pericolose e inquinamento atmosferico. [37] Sarebbero particolarmente inquinanti i 70 ettari di parchi minerali per via delle polveri, che fungono da veicolanti dei gas nocivi, le cokerie che emettono soprattutto benzo(a)pirene, ed il camino E312 dell'impianto di agglomerazione per quanto riguarda la diossina. A dicembre del 2019, il Tribunale di Taranto ha confermato il sequestro e lo spegnimento dell'altoforno 2 [38] , secondo le modalità tecniche precedentemente concordate con la proprietà. [39] Il giudice ha respinto la richiesta di un'ulteriore proroga di 14 mesi da parte dell'ILVA [40] allo scadere dei 3 concessi dal giudice per l'automazione del campo di colata . [41] Il 17 dicembre l'azienda ha depositato il ricorso di appello al Tribunale del Riesame [42] , che ha fissato la prima udienza per il 30 dicembre. [43] Nel contempo, Arcelor Mittal ha confermato la cassa integrazione straordinaria per 3 500 lavoratori, per 1 273 dei quali era già stata chiesta una seconda proroga della CIGO motivata dalla crisi della domanda di settore. [44] [45] Amministrazione straordinaria [ modifica | modifica wikitesto ] Dal gennaio 2015, la società è in amministrazione straordinaria ex Legge Marzano [46] . Obiettivi di ambientalizzazione [ modifica | modifica wikitesto ] L'8 settembre 2018 il vicepresidente del consiglio dei ministri Luigi Di Maio ha promesso alla popolazione e alla stampa una riduzione delle emissioni fino al 20% [47] . Il 24 aprile 2019 ha convocato a Taranto 23 associazioni coinvolte nel caso ILVA, smentito dal Presidente di Peacelink in merito all'abbattimento promesso [48] [49] . Unità produttive in Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Unità produttiva di Taranto [ modifica | modifica wikitesto ] L'unità produttiva a ciclo integrale di Taranto dispone dei seguenti impianti: 12 batterie di forni per coke (6 in funzione) 5 altiforni (tre in funzione: Afo 1/3/4; Afo 5 in attesa di interventi di ambientalizzazione e manutenzione straordinaria; Afo 2 in dismissione completa) 2 impianti di agglomerazione minerale (1 in funzione linee D ed E) 2 acciaierie LD : 1 LD con 3 convertitori da 330 t 1 LD con 3 convertitori da 350 t . 5 colate continue a due linee per bramme 2 decapaggi ad acido cloridrico 2 treni di laminazione a caldo per nastri 1 decatreno (decapaggio di acido cloridrico + treno di laminazione a freddo) 1 Impianto di rigenerazione di acido cloridrico con tre forni ad arrostimento 1 linea di elettrozincatura 2 linee di zincatura a caldo 1 impianto di ricottura statica con 54 forni e 125 basi 1 treno tandem Temper 1 treno lamiere quarto a due gabbie 1 tubificio a saldatura longitudinale ERW 2 tubifici a saldatura longitudinale SAW 1 tubificio a saldatura elicoidale SAW da nastri / lamiere (dismesso) 4 impianti per rivestimento interno ed esterno di tubi in polietilene, resine epossidiche, FBE linee di finitura e taglio Inoltre, una centrale termoelettrica di circa 800 MW gestita dalla società in house Taranto Energia, che utilizza i gas siderurgici ivi prodotti. Unità produttiva di Genova Cornigliano [ modifica | modifica wikitesto ] Una gru dei moli delle acciaierie di Cornigiliano intenta a movimentare un rotolo di lamiera d'acciaio in una foto del 2014. L'unità produttiva di Genova dispone dei seguenti impianti: 1 linea di decapaggio ad acido cloridrico 1 decatreno (decapaggio ad acido cloridrico + treno di laminazione a freddo in linea) 1 linee di ricottura continua 1 treno temper 2 linee di stagnatura / cromatura elettrolitica 3 linee di zincatura a caldo 1 linea di rifilatura coils linee di finitura e taglio decapati e stagnati Unità produttiva di Novi Ligure [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stabilimento ILVA di Novi Ligure ( AL ) L'unità produttiva di Novi Ligure dispone dei seguenti impianti: 1 decatreno (decapaggio ad acido cloridrico + treno di laminazione a freddo in linea) 1 linea di ricottura continua 1 linea di ricottura statica a idrogeno; 24 basi 12 forni 1 linea di zincatura a caldo 1 linea di zincatura a caldo / alluminiatura 1 linea di elettrozincatura linee di finitura e taglio Dal 1933 l'ILVA entrò in società con la Provincia di Alessandria costituendo la Società Ferroviaria Val d'Orba (FVO), per l'esercizio della ferrovia Frugarolo - Basaluzzo che rappresentava un'infrastruttura strategica per il trasporto delle merci a servizio dello stabilimento. L'impianto fu soppresso nel 1948. Unità produttiva di Racconigi [ modifica | modifica wikitesto ] L'unità produttiva di Racconigi dispone dei seguenti impianti: 7 linee per tubi profilati cavi saldati longitudinalmente 3 linee di taglio Unità produttiva di Marghera [ modifica | modifica wikitesto ] L'unità produttiva di Marghera , disponeva dei seguenti impianti: 1 linea di elettrozincatura 1 linea di preverniciatura linee di finitura e taglio Il sito è un polo logistico per lo scarico e carico di materiale siderurgico proveniente dallo Stabilimento di Taranto via mare. Altre aziende [ modifica | modifica wikitesto ] INNSE CILINDRI S.r.l. ex divisione della Innocenti Sant'Eustacchio produttrice di rulli pressofusi con stabilimento a Brescia . [50] SANAC S.p.a. produttrice di refrattari con stabilimenti a Gattinara , Grogastu , Massa e Vado Ligure . [50] AdI Tubiforma S.r.l.(ex Ilvaform S.p.a.) azienda produttrice di profilati in ferro con stabilimento a Salerno . [51] AdI Servizi Marittimi S.r.l. azienda che si occupa del trasferimento via mare dei materiali tra Genova e Taranto. [52] AdI Socova S.a.s con sede a Saint-Denis e stabilimento a Sénas in Francia. [53] Adi Energia S.r.l che gestisce le centrali elettriche site all'interno dello stabilimento di Taranto. [53] Tillet S.a.s con sede a Châtillon-le-Duc in Francia. Strutture produttive del passato [ modifica | modifica wikitesto ] Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Acciaierie e fonderie Ansaldo di Campi con sede a Campi (Genova) . Venduta ad investitori privati nel 1986, venne poi chiusa nel 1989. Acciaieria di Piombino venduta ad investitori privati nel 1992 ora parte del Gruppo Jindal . Breda Siderurgica con sede a Sesto San Giovanni . Chiusa nel 1992. Cogne (azienda) venduta ad investitori privati nel 1994. Dalmine (azienda) venduta ad investitori privati nel 1996 ora parte del Gruppo Techint . Ferriera di Servola venduta ad investitori privati nel 1988 e successivamente parte del Gruppo Arvedi . Chiusa nel 2020. Ferriera del Valdarno venduta ad investitori privati nel 1990. Ferriera del Vesuvio con sede a Torre Annunziata . Chiusa negli anni cinquanta del novecento. Fonderie Ilva di Follonica con sede a Follonica . Chiuse nel 1960. Stabilimento Ilva di Bagnoli chiuso nel 1992. Stabilimento di Savona venduta ad investitori privati nel 1990. Venne poi chiuso nel 1994. Unità produttiva di Patrica ; disponeva dei seguenti impianti: una linea di zincatura a caldo / alluminiatura, due linee di finitura e taglio. Chiusa nel 2014. Unità produttiva di Varzi (ex Zincor). Chiusa nel 2009. Estero [ modifica | modifica wikitesto ] Tunisacier e Ilva Maghreb: stabilimento di laminazione per prodotti piani e centro servizi con sede in Tunisia. Venduti ad investitori privati nel 2017. [54] Hellenic Steel Company S.A, Salonicco controllata greca. Dipendenti celebri [ modifica | modifica wikitesto ] Nel centro direzionale di Cornigliano ha lavorato, a inizio anni sessanta , l'attore e scrittore Paolo Villaggio , impiegato nella collegata Cosider (anch'essa del gruppo Finsider). Il poeta e scrittore tarantino Pasquale Pinto è stato operaio all'Italsider. Il rugbista Marco Bollesan fu operaio all'Italsider di Genova ; quando cambiò squadra, questa ottenne per lui il trasferimento a Bagnoli. Operaio dell'Italsider di Cornigliano era pure il sindacalista Guido Rossa , ucciso dalle Brigate Rosse . Il critico e scrittore Carlo Vita è stato capo ufficio stampa dell'Italsider, di cui ha diretto la rivista aziendale dal 1960 al 1965. Opere dedicate [ modifica | modifica wikitesto ] Alla storica ILVA di inizio Novecento è stata intitolata a Genova una via del quartiere di Carignano , la stessa in cui si trovavano gli uffici poi spostati nella vicina via Corsica. Dino Buzzati sceneggiò Il pianeta acciaio . di Emilio Marsili (1962), raffinato documentario sull' Italsider e sugli stabilimenti di Taranto, Bagnoli, Cornigliano e Piombino. Il regista e documentarista Virgilio Tosi ha realizzato, in due riprese, una serie di mediometraggi sull'azienda: La professione di capo (1963, cinque mediometraggi), e Operazione Qualità (1966, tre mediometraggi). Nel 1964 il compositore Luigi Nono ha dedicato la sua opera La fabbrica illuminata agli operai della Italsider di Genova [55] . L'ex Italsider di Bagnoli è al centro del romanzo La dismissione , dello scrittore napoletano Ermanno Rea . La storia dello stabilimento Italsider di Genova è stata pubblicata nel libro La caduta dei giganti d'acciaio , di Sergio Fera, chimico industriale e metallurgista che vi ha trascorso la vita lavorativa. La storia dello stabilimento di Taranto raccontata dallo storico Salvatore Romeo, il quale compito è quello di indagare con oggettività lucida su una vicenda complessa nel tentativo di sottrarla ad improduttive esasperazioni mediatiche e populistiche. In diverse canzoni del cantautore Edoardo Bennato viene citata l’Italsider. Tra queste le più note sono “ Vendo Bagnoli ” e “ Nisida ”. Il rapper pugliese Kid Yugi dedica una canzone all’Ilva, Ilva (Fume scure rmx)(feat. Fido Guido) , contenuta all’interno del disco I nomi del Diavolo . Nella cultura di massa [ modifica | modifica wikitesto ] Senza mai essere nominata, ma chiamata col nome generico di " Megaditta ", l'Italsider è entrata nella cultura collettiva italiana grazie alle popolari saghe di Ugo Fantozzi e Giandomenico Fracchia . È infatti dalla sua esperienza lavorativa nel gruppo siderurgico di stato che l'ex-impiegato Paolo Villaggio ha attinto l'ispirazione per descrivere i personaggi e le situazioni della vita aziendale [56] . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Ilva, la grande acciaieria italiana tra polemiche e allarmi ambientali , su lastampa.it , La Stampa , 26 luglio 2012. URL consultato il 28 agosto 2018 ( archiviato il 28 agosto 2018) . ^ Ilva di Taranto, la storia infinita di un pasticcio all'italiana , su panorama.it . URL consultato il 9 novembre 2019 ( archiviato l'8 novembre 2019) . ^ Ex Ilva, quando Calenda disse no al rilancio della seconda cordata: "Acciaitalia? I Paesi seri non cambiano regole in corsa" , su Il Fatto Quotidiano , 8 novembre 2019. URL consultato il 9 novembre 2019 ( archiviato l'8 novembre 2019) . ^ Andrea Tundo, Ex Ilva, quando l'ad di ArcelorMittal criticava ArcelorMittal: "Taranto per loro è solo una filiale dell'impero. Quanti dubbi sulla gara" , su Il Fatto Quotidiano , 8 novembre 2019. URL consultato il 9 novembre 2019 ( archiviato il 7 gennaio 2020) . ^ Ilva, al via 'era Arcelormittal', a Banca Intesa il 5,6% , su ANSA.it , 1º novembre 2018. URL consultato il 30 aprile 2020 ( archiviato il 9 novembre 2019) . ^ Ilva è di ArcelorMittal, acquisizione conclusa. "Creeremo valore in Italia" , su corriere.it , 1º novembre 2018. URL consultato il 2 novembre 2018 ( archiviato il 2 novembre 2018) . ^ Salta a: a b Paola Valentini, L'Ilva diventa Acciaierie d'Italia , su milanofinanza.it , Milano Finanza, 23 aprile 2021. URL consultato il 28 aprile 2021 . ^ Ex Ilva, ArcelorMittal spegne tutti gli altiforni: chiusura definitiva a gennaio , su ilsole24ore.com , 1º novembre 2019. URL consultato il 1º dicembre 2019 ( archiviato il 16 dicembre 2019) . ^ Ex Ilva, ricorso dei commissari contro ArcelorMittal. La procura di Milano apre un'inchiesta contro ignoti , su repubblica.it . URL consultato il 1º dicembre 2019 ( archiviato il 1º dicembre 2019) . ^ ArcelorMittal conclude la transazione per acquisire Ilva S.p.A. e lancia ArcelorMittal Italia , su ArcelorMittal , 1º novembre 2018. URL consultato il 1º maggio 2020 ( archiviato il 1º maggio 2020) . «1 novembre 2018 – ArcelorMittal (‘la Società’) annuncia che si è conclusa oggi la transazione di AM Investco Italy Srl (‘AM Investco’) volta ad acquisire Ilva S.p.A. (‘Ilva’).» ^ Michelangelo Borrillo, Ex Ilva, Quaranta commissario , in Corriere della Sera , 21 febbraio 2024,  p. 33. ^ Il commissario ai sindacati: primo obiettivo evitare il fermo degli impianti , in Cronache Tarantine , 24 febbraio 2024. URL consultato il 26 febbraio 2024 . ^ Salta a: a b c d e f Archivio Nuova Italsider s.p.a. (ex Ilva) , su fondazioneansaldo.it . URL consultato il 30 aprile 2020 (archiviato dall' url originale il 9 ottobre 2007) . ^ Treccani - Dizionario di Economia e Finanza (2012) , su treccani.it . URL consultato il 25 dicembre 2019 ( archiviato il 25 dicembre 2019) . ^ Storiaindustria.it (archiviato dall' url originale il 29 settembre 2007) . ^ Salta a: a b Giorgio Dell'Arti, Cronologia dell'Ilva , su cinquantamila.it . URL consultato il 21 ottobre 2018 ( archiviato il 21 ottobre 2018) . ^ Salta a: a b c Massimo Bondi , su SAN - Portale degli archivi d'impresa . URL consultato il 5 settembre 2018 (archiviato dall' url originale il 5 settembre 2018) . ^ Salta a: a b Napoleone Colajanni, Storia della banca italiana , Roma, Newton Compton, 1995 ^ Oscar Sinigaglia fu un industriale del settore dell'acciaio ad inizio del XX secolo; vicino alle posizioni del nascente fascismo , fu uno dei sostenitori di Gabriele D'Annunzio nell' impresa di Fiume . ^ sito EdicoladiPinuccio.it , su edicoladipinuccio.it . URL consultato il 21 ottobre 2018 ( archiviato il 21 ottobre 2018) . ^ Cristiana Campanini, La scultura di ferro e fuoco che nasceva nelle fabbriche , su la Repubblica , 29 settembre 2015. URL consultato il 30 aprile 2020 ( archiviato il 30 aprile 2020) . ^ sito Gargagnàn.net , su gargagnan.net . URL consultato il 22 ottobre 2018 ( archiviato il 22 ottobre 2018) . ^ Journalism and archaeological communication:Roberto Rossellini documentarista televisivo , su archaeologicaljournalism.blogspot.com . URL consultato il 2 maggio 2019 ( archiviato il 22 ottobre 2018) . ^ La seduzione dell’immagine – Claudio Bertieri spettatore di professione , su FilmDOC . URL consultato il 30 aprile 2020 ( archiviato il 30 aprile 2020) . ^ Giacomo Gambassi, Intervista. Bregantini: «La Messa all’Italsider, pietra miliare» , su Avvenire.it , 17 ottobre 2014. URL consultato il 30 aprile 2020 ( archiviato il 30 aprile 2020) . ^ Elena Albanese, Sandro Pertini e la Puglia: «Quando mangiò fave e cicorie nella mensa dell'Ilva...» , su TerlizziLive.it , 31 gennaio 2018. URL consultato il 30 aprile 2020 ( archiviato il 30 aprile 2020) . ^ Chiara Dogliotti, La colonna genovese delle Brigate Rosse ( PDF ), su Istituto per la Storia della Resistenza e la Società Contemporanea in provincia di Asti . URL consultato il 1º maggio 2020 ( archiviato il 22 ottobre 2018) . ^ Renzo Paternoster, L'ombra della Stella: storia delle Brigate Rosse , su win.storiain.net . URL consultato il 1º maggio 2020 ( archiviato il 29 dicembre 2019) . ^ Gambardella all'Iri e ritorno: l' ultimo scatto , su ricerca.repubblica.it . ^ Enzo Riboni, Professione nullafacente: pagati per non lavorare , su Corriere della Sera , 21 gennaio 2000. URL consultato il 1º maggio 2020 (archiviato dall' url originale il 4 giugno 2015) . ^ Domenico Palmiotti, Gli anni cruciali dell’Ilva. Dall’Italsider alla cordata Arcelor-Marcegaglia , su Il Sole 24 Ore , 6 giugno 2017. URL consultato il 23 giugno 2019 ( archiviato il 23 giugno 2019) . ^ Domenico Palmiotti, All'Ilva hanno rimosso le insegne: fine di un'era. Ecco come sarà la nuova Arcelor Mittal , su AGI , 7 novembre 2018. URL consultato l'8 novembre 2018 ( archiviato il 19 aprile 2019) . ^ Ex Ilva di Taranto, la Corte dei diritti umani di Strsburgo condanna l'Italia: "Non ha protetto i cittadini dall'inquinamento" , su bari.repubblica.it , 24 gennaio 2019. URL consultato il 25 gennaio 2019 (archiviato dall' url originale il 25 gennaio 2019) . ^ Ilva, la Corte europea dei diritti umani condanna l'Italia: "Non ha protetto i cittadini di Taranto dall'inquinamento" , su ilfattoquotidiano.it , 24 gennaio 2019. URL consultato il 25 gennaio 2019 ( archiviato il 25 gennaio 2019) . ^ Ex Ilva, ricorso dei commissari contro ArcelorMittal. La procura di Milano apre un'inchiesta contro ignoti , su la Repubblica , 15 novembre 2019. URL consultato il 19 novembre 2019 ( archiviato il 20 aprile 2020) . ^ Gennaro V., Casella C., Garrone E., Orengo M.A., Puppo A., Stagnaro E., Viarengo P., Vercelli M. "Incidenza dei tumori maligni in un quartiere di [Genova] sede di un impianto siderurgico (1986-1998)", Rapporti ISTISAN 2006;06(19):158-167 - ISSN 1123-3117 ^ Taranto, conclusa udienza incidente probatorio inchiesta su Ilva. Cittadini manifestano a sostegno giustizia , in Adnkronos , 17 febbraio 2012. URL consultato il 30 luglio 2012 ( archiviato il 12 dicembre 2019) . ^ avv. Laura Biarella, Ilva, Tribunale di Taranto dispone la chiusura dell’altoforno 2 , su altalex.com , 12 dicembre 2019. URL consultato il 24 dicembre 2019 ( archiviato il 24 dicembre 2019) . ^ Matteo Meneghello, Ilva, come si spegne l’altoforno e perché dentro si trova la “salamandra” , su ilsole24ore.com , 17 dicembre 2019. URL consultato il 24 dicembre 2019 ( archiviato il 24 dicembre 2019) . ^ Domenico Palmiotti, Ilva, il Tribunale di Taranto ordina la chiusura dell’altoforno 2 , su ilsole24ore.com , Il Sole 24 Ore , 10 dicembre 2019. URL consultato il 24 dicembre 2019 ( archiviato il 12 dicembre 2019) . ^ Ex Ilva di Taranto, stop all'altoforno 2: il giudice firma l'ordine di spegnimento , su rainews.it , Rai News , 13 dicembre 2019. URL consultato il 24 dicembre 2019 ( archiviato il 24 dicembre 2019) . ^ ANSA.it Puglia , su ansa.it , ANSA .it-Puglia, 17 dicembre 2019. URL consultato il 24 dicembre 2019 ( archiviato il 24 dicembre 2019) . ^ Arcelor Mittal: spegnimento dell'Altoforno 2, i commissari Ilva depositano ricorso , su bari.repubblica.it , Bari, La Repubblica , 17 dicembre 2019. URL consultato il 24 dicembre 2019 ( archiviato il 24 dicembre 2019) . Ospitato su ANSA.it . . ^ Michelangelo Borrillo, Ex Ilva, cassa integrazione per 3.500: colpa dello stop all’Altoforno 2 , su corriere.it , Corriere della Sera . URL consultato il 24 dicembre 2019 ( archiviato il 24 dicembre 2019) . ^ Giuseppe Marino, Ex Ilva, un magistrato ha mandato a spasso 3.500 operai di Taranto , su ilgiornale.it , Il Giornale , 12 dicembre 2019. URL consultato il 24 dicembre 2019 (archiviato dall' url originale il 24 dicembre 2019) . ^ Ilva in AS - Programma dei commissari straordinari ( PDF ), su Ministero dello Sviluppo Economico , 29 dicembre 2015. URL consultato il 1º maggio 2020 ( archiviato il 20 ottobre 2016) . ^ Roberta Benvenuto, Ex Ilva, gli ambientalisti: “Di Maio ha mentito sulla riduzione del 20% dell’inquinamento” , su michelesantoro.it , 10 marzo 2019. URL consultato il 29 aprile 2019 ( archiviato il 29 aprile 2019) . ^ Marescotti contro Di Maio sull'Ilva , su huffingtonpost.it , 24 aprile 2019. URL consultato il 29 aprile 2019 ( archiviato il 28 aprile 2019) . ^ L'ambientalista mette in riga Di Maio sull'Ilva , su ilgiornale.it , 28 aprile 2019. URL consultato il 29 aprile 2019 ( archiviato il 29 aprile 2019) . Ospitato su [1] . ^ Salta a: a b Matteo Meneghello, Ex Ilva, ArcelorMittal si prende anche i refrattari di Sanac , su Il Sole 24 Ore , 19 dicembre 2018. URL consultato il 1º maggio 2020 ( archiviato il 1º maggio 2020) . ^ Salvatore De Napoli, Ilva Form, 40 operai col fiato sospeso , su lacittadisalerno.it , lacittadisalerno, 5 novembre 2019. URL consultato il 1º maggio 2020 ( archiviato il 7 novembre 2019) . ^ Nicola Capuzzo, Una nuova società armatoriale italiana per ArcelorMittal , su ship2shore.it , 6 novembre 2018. URL consultato il 21 novembre 2019 ( archiviato il 1º maggio 2020) . ^ Salta a: a b Comunicato Stampa ArcelorMittal Italia del 23 aprile 2021 , su italia.arcelormittal.com . URL consultato il 21 maggio 2021 (archiviato dall' url originale il 24 aprile 2021) . ^ Sideralba rileva gli asset tunisini dell’Ilva , su ilsole24ore.com , ilsole24ore ( archiviato il 21 dicembre 2019) . ^ La fabbrica illuminata , su Fondazione archivio Luigi Nono ONLUS , 1964. URL consultato il 30 aprile 2020 ( archiviato il 28 dicembre 2019) . ^ Roberto Bordi, Le 10 cose che bisogna sapere su Paolo Villaggio , su ilgiornale.it , 3 luglio 2017. URL consultato il 30 aprile 2020 ( archiviato l'8 marzo 2019) . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Acciaierie di Cornigliano Acciaierie di Novi Ligure Acciaierie di Taranto Economia di Taranto Ferromin Finsider Gruppo Riva Sculture nella città Sentenza CEDU Ilva di Taranto Sesa Goa Sidercomit Siderexport Società anonima Elba di miniere e altoforni Storia della siderurgia Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikiquote Wikimedia Commons Wikiquote contiene citazioni di o su Acciaierie d'Italia Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Acciaierie d'Italia Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su acciaierieditalia.com . ArcelorMittal Italia (canale), su YouTube . ILVA , su sapere.it , De Agostini . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 246946302 · GND ( DE ) 5077500-5 · WorldCat Identities ( EN ) viaf-246946302 Portale Aziende Portale Economia Portale Ingegneria Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Acciaierie_d%27Italia&oldid=139114477 " Categorie : Aziende fondate nel 1905 ArcelorMittal Ilva [altre] Categorie nascoste: Controllare - aziende Controllare - agosto 2018 P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Senza fonti - aziende italiane Senza fonti - novembre 2015 Informazioni senza fonte Eventi in corso - Italia Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata P6706 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice GND Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons Wikiquote In altre lingue English Español Français Tarandíne Svenska Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 3 mag 2024 alle 08:55. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Il Tribunale dichiara lo stato di insolvenza dell'ex Ilva - Ultima ora - Ansa.it /ricerca/ansait/search.shtml?tag= Mostra meno Sei già abbonato ad ANSA.it? | Accedi Se hai scelto di non accettare i cookie di  profilazione e tracciamento, puoi aderire all’abbonamento "Consentless" a un  costo molto accessibile, oppure scegliere un altro abbonamento per accedere ad ANSA.it. Ti invitiamo a leggere le Condizioni  Generali di Servizio , la Cookie Policy e l' Informativa Privacy . ABBONAMENTO CONSENTLESS Puoi leggere tutti i titoli di ANSA.it e 10  contenuti ogni 30 giorni a €16,99/anno Servizio  equivalente a quello accessibile prestando il consenso ai cookie di profilazione pubblicitaria e tracciamento Durata annuale (senza rinnovo automatico) Un pop-up ti  avvertirà che hai raggiunto i contenuti consentiti in 30 giorni (potrai  continuare a vedere tutti i titoli del sito, ma per aprire altri contenuti  dovrai attendere il successivo periodo di 30 giorni) Pubblicità presente ma non profilata o gestibile mediante il pannello delle preferenze Iscrizione alle Newsletter tematiche curate dalle redazioni ANSA. ALTRI ABBONAMENTI Per accedere senza limiti a tutti i contenuti di ANSA.it Scegli il piano di  abbonamento più adatto alle tue esigenze. Se hai cambiato idea e non ti vuoi abbonare, puoi sempre esprimere il tuo consenso ai cookie di profilazione e tracciamento per leggere tutti i titoli di ANSA.it e 10 contenuti ogni 30 giorni (servizio base): ACCETTA I COOKIE E CONTINUA Se accetti tutti i cookie di profilazione pubblicitaria e di tracciamento, noi e 750 terze parti selezionate utilizzeremo cookie e tecnologie simili per raccogliere ed  elaborare i tuoi dati personali e fornirti annunci e contenuti personalizzati,  valutare l’interazione con annunci e contenuti, effettuare ricerche di mercato,  migliorare i prodotti e i servizi.Per maggiori  informazioni accedi alla Cookie Policy e all' Informativa Privacy . Per maggiori informazioni sui servizi di ANSA.it, puoi consultare le nostre risposte alle domande più frequenti , oppure contattarci inviando una mail a register@ansa.it o telefonando al numero verde 800 938 881. Il servizio di assistenza clienti è attivo dal lunedì al venerdì dalle ore 09.00 alle ore 18:30, il sabato dalle ore 09:00 alle ore 14:00. Ansa.it Siti internazionali Meteo ANSA Corporate Accedi o Registrati Abbonati Giovedì 9 maggio 2024, 15:29 Giovedì 9 maggio 2024, 15:29 Menu Sezioni Canali Regioni Foto Video Podcast Menu Temi caldi Toti Israele Roccella Putin terrorismo Tecnologia ANSA Verified Motori Salute&Benessere Scienza Lifestyle Scuola Viaggi Terra&Gusto Vaticano Osservatorio IA Canale ANSA2030 Sezioni Ultima Ora Cronaca Politica Economia Primo Piano Borsa Industry 4.0 Professioni Primo Piano Fisco & Lavoro Cassa di previdenza Ordini professionali Real Estate Risparmio & Investimenti Tutte le news Advisor In evidenza Approfondimenti ABC Investimenti PMI PNRR Business Wire Blue Economy ANSA 2030 Ultima ora di Economia Mondo Primo Piano Africa America Latina Asia Europa Medio Oriente Mediterraneo Nord America Oceania Ultima ora di Mondo Cultura Primo Piano Arte Cinema Serie Tv Moda Musica Teatro TV Un film al giorno Libri Primo Piano Un libro al giorno Approfondimenti Narrativa Poesia Ragazzi Libri e Film Il libro in piazza L'intervista Altre Proposte Tutte le notizie di Libri Ultima ora di Cultura Sport Primo Piano Calcio Formula 1 Moto Golf Basket Tennis Nuoto Altri Sport Ultima ora di Sport Canali ANSA 2030 ANSA Verified Scuola, Università e Giovani Lifestyle Motori Golf Osservatorio IA Salute & Benessere Scienza Tecnologia Terra & Gusto Vaticano Viaggi Regioni Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto Foto Video Podcast ANSAMag Speciali Siti internazionali Italia English Europa-UE ANSAMed أنسامد NuovaEuropa Brasil America Latina Meteo FAQ Newsletter RSS Codici Sconto ANSA Corporate Accedi Abbonati Ansa.it Menu Sezioni Canali Regioni Foto Video Podcast Il Tribunale dichiara lo stato di insolvenza dell'ex Ilva Link copiato In evidenza Extra Una mano cosmica emerge da una nebulosa La video-campagna del Parlamento Europeo: 'Usa il tuo voto' Reggia di Carditello, restaurate undici sale e il tempietto Rushdie, Pamuk e Gurnah al Salone extralarge di Benini Annibale Paloscia e lo scoop sul cadavere di Aldo Moro Temi caldi Toti Israele Roccella Putin terrorismo Tecnologia ANSA Verified Motori Salute&Benessere Scienza Lifestyle Scuola Viaggi Terra&Gusto Vaticano Osservatorio IA Canale ANSA2030 Ultima ora Il Tribunale dichiara lo stato di insolvenza dell'ex Ilva Naviga Vai a Primo Piano Il Tribunale dichiara lo stato di insolvenza dell'ex Ilva Il Mef può versare fondi fino a 320 milioni MILANO ,
                          29 febbraio 2024, 16:13 Redazione ANSA Condividi Link copiato -     RIPRODUZIONE RISERVATA -     RIPRODUZIONE RISERVATA Il Tribunale fallimentare di Milano
ha dichiarato lo stato di insolvenza per Acciaierie d'Italia
spa. Un passaggio che consente di fatto di avviare
l'amministrazione straordinaria. La dichiarazione
dell'insolvenza, allo stesso tempo, dovrebbe far scattare
un'inchiesta con l'ipotesi di bancarotta sulla gestione e i
conti dell'ex Ilva. In Acciaierie d'Italia spa c'è una
"assoluta assenza di liquidità di cassa" che può compromettere
la "sopravvivenza" della società. E' quanto emerge dal
provvedimento del Tribunale fallimentare di Milano, presieduto
da Laura De Simone, che ha dichiarato oggi lo "stato di
insolvenza" dell'ex Ilva, per cui ora di fatto può partire
l'amministrazione straordinaria. Uno stato di "assenza di
liquidità" non contestato, tra l'altro, nemmeno dalla stessa
società. Con la dichiarazione di insolvenza
e l'avvio della procedura di amministrazione straordinaria, ad
Acciaierie d'Italia, ossia all'ex Ilva, potranno essere concessi
dal ministero dell'Economia e delle Finanze "uno o più
finanziamenti a titolo oneroso" per un massimo di 5 anni fino a
un importo di 320 milioni di euro per il 2024. Riproduzione riservata © Copyright ANSA Da non perdere Topnews Il fenomeno mondiale The Chosen, in arrivo la quarta stagione Condividi Link copiato Macroeconomia Laura De Simone Ilva Italia spa Ministero delle Finanze ministero dell'economia … Ultima ora 14:46 Il fenomeno mondiale The Chosen, in arrivo la quarta stagione 14:38 Valditara, sbagliato impedire di leggere autori di Israele 14:35 Gallant 'ai nostri nemici e amici: Israele resisterà' 14:34 Netanyahu ribadisce, 'Israele contro Hamas anche da solo' 14:16 ++ In inchiesta Genova il finanziamento illecito, 2 indagati ++ 14:03 Il gas si riporta sopra i 31 euro al MWh al Ttf di Amsterdam 13:54 Hamas lascia il Cairo, 'aderiamo a proposta dei mediatori' 13:53 Avs scrive ai presidenti Camere, anche noi nel Copasir Tutte le news Condividi articolo Copia link O utilizza Facebook Twitter WhatsApp LinkedIn Pinterest Email Stampa articolo Ansa.it Newsletter ANSA Veloci, dettagliate, verificate. Nella tua casella mail. Iscriviti alle newsletter Video Festa dell'Europa Picierno omaggia Edith Bruck "madre fondatrice" Ben Ammar: "D'accordo con Meloni, premier forte serve non a lei ma al domani" Gerini: "Piu' convinta dell'importanza di un governo stabile" Iva Zanicchi: "Se Meloni chiama corriamo" Pupo alla Camera: "Mi piace il premier forte" La video-campagna del Parlamento Europeo: 'Usa il tuo voto' Lilli Gruber vs Enrico Mentana, il botta e risposta tra i due giornalisti Elezioni europee, come funziona il voto in Ue Ansa.it Torna su Periodicità quotidiana - Iscrizione al Registro della Stampa presso il Tribunale di Roma n. 212/1948 P. Iva IT00876481003 Copyright 2024 © ANSA Tutti i diritti riservati ANSA Corporate Profilo societario Prodotti e Servizi ANSA nel mondo Contatti Sezioni Ultima Ora Cronaca Politica Economia Mondo Cultura Sport Canali ANSA 2030 ANSA Verified Scuola, Università e Giovani Lifestyle Motori Osservatorio IA Salute & Benessere Scienza Tecnologia Terra & Gusto Vaticano Viaggi Foto Video Podcast ANSAMag Speciali Regioni Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto Siti internazionali English Europa-UE ANSAMed NuovaEuropa Brasil America Latina Link utili Newsletter Codici Sconto Meteo Disclaimer Privacy & Cookie Policy Note Legali Copyright Gestione Cookie Certificazione ISO 9001 I “processi di Produzione, distribuzione e pubblicazione di notizie giornalistiche in formato multimediale, servizi di informazione e comunicazione giornalistica” ANSA sono certificati in alla normativa internazionale UNI ENI ISO 9001:2015. Politica per la qualità Ultima ora Extra Ultima ora 14:46 Il fenomeno mondiale The Chosen, in arrivo la quarta stagione 14:38 Valditara, sbagliato impedire di leggere autori di Israele 14:35 Gallant 'ai nostri nemici e amici: Israele resisterà' 14:34 Netanyahu ribadisce, 'Israele contro Hamas anche da solo' 14:16 ++ In inchiesta Genova il finanziamento illecito, 2 indagati ++ 14:03 Il gas si riporta sopra i 31 euro al MWh al Ttf di Amsterdam 13:54 Hamas lascia il Cairo, 'aderiamo a proposta dei mediatori' 13:53 Avs scrive ai presidenti Camere, anche noi nel Copasir Tutte le news × Sei già abbonato ad ANSA.it? ACCEDI Rifiuta e abbonati Gentile Lettore, ogni giorno ANSA è impegnata nella produzione di informazione tempestiva e affidabile, grazie alla sua capillare presenza sul territorio nazionale e internazionale, con l’obiettivo di rendere accessibili i propri servizi a condizioni vantaggiose e sostenibili. A tal fine, con il tuo consenso, ANSA ricorre all’uso di pubblicità profilata che, aumentando i ricavi pubblicitari, consente di offrirti il libero accesso a tutti i titoli di ANSA.it e a 10 contenuti ogni 30 giorni (servizio base). Naturalmente puoi rifiutare il consenso alla profilazione in qualsiasi momento ma, in questo caso, ti chiediamo di aderire all’abbonamento “Consentless”, con il quale avrai accesso ad un servizio equivalente a quello fruibile accettando i cookie di profilazione, o ad altro abbonamento, secondo le Condizioni  Generali di Servizio . Accettando tutti i cookie e tecnologie simili di profilazione pubblicitaria e tracciamento, noi e 750 terze parti selezionate li utilizzeremo per raccogliere ed elaborare i tuoi dati personali (ad esempio l'indirizzo IP, tracciamenti precisi dei dispositivi e della posizione geografica) e fornirti annunci e contenuti personalizzati, valutare l’interazione con annunci e contenuti, effettuare ricerche di mercato, migliorare i servizi. Per maggiori informazioni accedi alla Cookie Policy e all’ Informativa Privacy . Se fai click su “ACCETTA E CONTINUA”, accetti direttamente tutti i cookie e le tecnologie di profilazione e tracciamento, accedendo al servizio base; oppure puoi rifiutare tutti i cookie facendo click su “RIFIUTA E ABBONATI” e aderendo a uno dei nostri abbonamenti. Se fai click su “PREFERENZE COOKIE” puoi accettare, rifiutare o modificare il consenso a tutti o alcuni trattamenti dei dati e, in caso di rifiuto integrale o parziale delle finalità di profilazione e tracciamento, puoi aderire a uno dei nostri abbonamenti per continuare a navigare su ANSA.it. Premi ancora per continuare 0/2 PREFERENZE COOKIES ACCETTA E CONTINUA

Approvazione bilancio e nomina Consiglio di Amministrazione di Acciaierie d'Italia Holding Spa | IT Noi usiamo i cookies Noi usiamo i cookies e altre tecniche di tracciamento per migliorare la tua esperienza di navigazione nel nostro sito, per mostrarti contenuti personalizzati e annunci mirati, per analizzare il traffico sul nostro sito, e per capire da dove arrivano i nostri visitatori. Accetto Rifiuto Cambia le mie impostazioni Loading... it en Fornitori Certificazioni Comunicati Stampa Composizione negoziata Azienda Chi Siamo Mission Facts & Figures I nostri asset Alcune Società del Gruppo Storia Corporate Governance Corporate Governance Consiglio di Amministrazione Top Management Persone e Ambiente Road Map per il futuro Il rispetto dei parametri emissivi Salute e Sicurezza Competenze e Formazione Produzione Settori e Applicazioni Il mondo dell'acciaio Settori e filiere servite Certificazioni Prodotti Ciclo Produttivo Prodotti Qualità Innovazione Il nostro approccio Ricerca e Sviluppo Insight #partner #corporate #mercati Fornitori Comunicati Stampa Policy e Documenti Composizione negoziata Home Comunicati Stampa Approvazione bilancio e nomina Consiglio di Amministrazione di Acciaierie d'Italia Holding Spa Approvazione bilancio e nomina Consiglio di Amministrazione di Acciaierie d'Italia Holding Spa 21/07/2021 Milano, 21 luglio 2021 – L’Assemblea degli Azionisti di Acciaierie d’Italia Holding Spa, riunitasi in data odierna, ha approvato il bilancio 2020 della Società con un utile netto pari a circa euro 4 milioni. Il patrimonio netto si attesta a euro 1.828 milioni e i debiti finanziari sono pari a zero. L’Assemblea ha inoltre nominato il nuovo Consiglio di Amministrazione, con mandato fino all’approvazione del bilancio dell’esercizio che si chiuderà il 31 dicembre 2022. In quota ArcelorMittal sono stati nominati Lucia Morselli, Kristian Notebaert e Ondra Otradovec. In quota Invitalia sono stati nominati Franco Bernabè, Stefano Cao e Carlo Mapelli. L’Assemblea ha altresì nominato i membri del Collegio Sindacale, che resterà in carica fino all’approvazione del bilancio dell’esercizio che si chiuderà il 31 dicembre 2023, nelle persone del Presidente Franco Dalla Sega e dei Sindaci Effettivi Luigi Giancaspero e Roberto Spada. Il Consiglio di Amministrazione di Acciaierie d’Italia Holding Spa si è quindi riunito per procedere alla nomina del Presidente, Franco Bernabè, e dell’Amministratore Delegato, Lucia Morselli. Per ulteriori informazioni: ACCIAIERIE D’ITALIA Giovanni Spada Mob. +39 335 1070914 giovanni.spada@acciaierieditalia.com LIFONTI & COMPANY Luca Ricci Maccarini Mob. +39 349 7668028 luca.maccarini@lifonti.it Amélie Troisi Mob. +39 348 8397227 amelie.troisi@lifonti.it Torna indietro Seguici su Azienda Chi Siamo Mission Facts & Figures I nostri asset Alcune Società del Gruppo Storia Corporate Governance Corporate Governance Consiglio di Amministrazione Top Management Persone e Ambiente Road Map per il futuro Il rispetto dei parametri emissivi Salute e Sicurezza Competenze e Formazione Produzione Settori e Applicazioni Il mondo dell'acciaio Settori e filiere servite Certificazioni Prodotti Ciclo Produttivo Prodotti Qualità Innovazione Il nostro approccio Ricerca e Sviluppo Insight #partner #corporate #mercati Fornitori Comunicati Stampa Policy e Documenti Composizione negoziata Privacy Policy Cookie Policy Legal Notes Copyright © 2021 ACCIAERIE D'ITALIA | P.IVA 10354890963 | All rights reserved

Prodotti | IT Noi usiamo i cookies Noi usiamo i cookies e altre tecniche di tracciamento per migliorare la tua esperienza di navigazione nel nostro sito, per mostrarti contenuti personalizzati e annunci mirati, per analizzare il traffico sul nostro sito, e per capire da dove arrivano i nostri visitatori. Accetto Rifiuto Cambia le mie impostazioni Loading... it en Fornitori Certificazioni Comunicati Stampa Composizione negoziata Azienda Chi Siamo Mission Facts & Figures I nostri asset Alcune Società del Gruppo Storia Corporate Governance Corporate Governance Consiglio di Amministrazione Top Management Persone e Ambiente Road Map per il futuro Il rispetto dei parametri emissivi Salute e Sicurezza Competenze e Formazione Produzione Settori e Applicazioni Il mondo dell'acciaio Settori e filiere servite Certificazioni Prodotti Ciclo Produttivo Prodotti Qualità Innovazione Il nostro approccio Ricerca e Sviluppo Insight #partner #corporate #mercati Fornitori Comunicati Stampa Policy e Documenti Composizione negoziata Prodotti L'unica acciaieria a ciclo integrale in Italia Settori e Applicazioni Prodotti Innovazione Home Produzione Prodotti Ciclo Produttivo Lo Stabilimento di Taranto ha una centralità strategica nel ciclo produttivo di Acciaierie d'Italia e rappresenta il cuore della sua produzione. Si tratta dell'unico stabilimento italiano a ciclo integrale, capace di creare nuovo acciaio partendo dalle materie prime: il minerale ferroso e il carbon fossile. Da Taranto non partono solo i prodotti siderurgici destinati alla clientela nazionale e internazionale, ma anche i coil e gli altri prodotti intermedi destinati a gran parte delle lavorazioni nelle altre unità produttive di Acciaierie d'Italia, in particolare Genova e Novi Ligure. 1- Le materie prime Le navi attraccano ai moli gestiti da Acciaierie d’Italia per scaricare le materie prime: minerali di ferro e carboni fossili che vengono inviati ai parchi di stoccaggio mediante un sistema di nastri trasportatori, ormai pressoché integralmente coperti sui quattro lati. 2 - Il carbon coke Prima di essere utilizzati in altoforno, i carboni fossili prelevati dai parchi e opportunamente miscelati devono subire un processo di distillazione che li trasforma in carbon coke. Quest’ultimo viene poi utilizzato in altoforno per la trasformazione del minerale di ferro in ghisa. 3 - L'agglomerato I minerali di ferro, insieme ad altri materiali, vengono trattati nell’impianto di agglomerazione e trasformati in agglomerato per alimentare l’altoforno, cuore nevralgico del ciclo siderurgico. 4 - Gli altoforni Gli altoforni producono la ghisa, lega metallica di ferro e carbonio. Nello stabilimento sono asserviti a sistemi di controllo di processo e automazione, che ne consentono la conduzione e supervisione in automatico. 5 - La ghisa La ghisa è una lega metallica principalmente composta da ferro e da una piccola percentuale di carbonio. La ghisa liquida viene trasferita in acciaieria mediante speciali carri ferroviari, denominati carri siluro. Per diventare acciaio la ghisa deve essere impoverita di carbonio. Questo processo si svolge in enormi convertitori nei quali viene versata la ghisa liquida. L'insufflaggio di ossigeno consente la riduzione del tenore di carbonio. 6 - Solidificazione dell'acciaio L’acciaio liquido viene trasferito agli impianti di colata continua dove viene riversato in apposite lingottiere, all’interno delle quali inizia il processo di solidificazione. Il semilavorato che si ottiene viene chiamato bramma. Le bramme sono destinate a essere trasformate in laminati a caldo di dimensioni e forme diverse, in prodotti simili a bobine detti coil e in fogli di grosso spessore detti lamiere. 7 - L'impianto di laminazione a caldo A Taranto esistono tre impianti di laminazione a caldo, dei quali due producono coil e sono detti treni nastri, mentre uno produce lamiere e viene chiamato treno lamiere. Il treno nastri 2 è tra i più grandi d’Europa. 8 - Il laminatoio a freddo I coil laminati a caldo possono essere ulteriormente ridotti in spessore mediante l’impianto di laminazione a freddo. I prodotti laminati a caldo e a freddo possono essere rivestiti con zinco negli impianti di zincatura, al fine di garantire al prodotto finale un’adeguata resistenza all’ossidazione e alla corrosione. Queste lavorazioni avvengono a Taranto, a Genova e a Novi Ligure. 9 - I tubifici Le lamiere sono anche destinate alla produzione di tubi per oleodotti, gasdotti e acquedotti. Nei tre tubifici dello stabilimento di Taranto, una parte dei prodotti laminati a caldo viene trasformata in tubi. 10 - Il trasporto via nave I prodotti semilavorati e i prodotti finiti per i clienti finali partono dal sito di Taranto verso il Tirreno, con destinazione Genova Cornigliano, o verso l’Adriatico con destinazione ai porti di Marghera e Ravenna. Prodotti Tutti i documenti commerciali sono disponibili in questa pagina . Coil e nastri neri e decapati Per soddisfare i requisiti tipici delle applicazioni a cui sono destinati, i coil neri vengono realizzati in acciaio al Carbonio-Manganese (legato e non) mentre, per gli impieghi più critici, si ricorre agli acciai microlegati (HSLA). I coil neri possono subire un processo di rimozione chimica dell’ossido di ferro superficiale tramite acido cloridrico (decapaggio) ed essere commercializzati come decapati con gamme resistenziali analoghe a quelle dei coil neri . Acciaierie d’Italia produce coil e nastri a caldo neri in due linee di produzione presso lo stabilimento di Taranto. Scarica la scheda prodott o Principali settori serviti: Costruzioni - Energia - Trasporti Coil e nastri laminati a freddo I coil laminati a caldo non destinati direttamente alla vendita vengono inviati agli impianti di lavorazione a freddo dove vengono decapati, ridotti di spessore tramite laminazione e, successivamente, per conferire le corrette caratteristiche meccaniche, ricotti e temperati. La ricottura può essere sia in continuo, sia statica, a seconda della qualità che viene richiesta. Gli acciai che costituiscono i coils freddi sono del tipo Carbonio-Manganese (low carbon ed ultra-low carbon), microlegati per HSLA e Interstitial Free (IF) per profondo stampaggio. I coil e i nastri a freddo vengono prodotti sia a Novi Ligure sia a Taranto. Scarica la scheda prodotto Principali settori serviti: Automotive - Elettrodomestici Coil e nastri zincati e alluminiati I coil, in genere laminati a freddo, ma anche decapati, vengono inviati alle linee di rivestimento a caldo per essere prima ricotti e poi rivestiti, dopo aver accuratamente preparato le superfici. Il rivestimento, ottenuto in continuo per immersione a caldo in bagno di zinco o lega di alluminio-silicio fuso , garantisce una protezione durevole, rendendo il prodotto utilizzabile in un vastissimo campo di applicazioni. Gli acciai utilizzati per i prodotti rivestiti a caldo per immersione sono del tipo Low Carbon , microlegati al niobio o Interstitial Free . Acciaierie d’Italia gestisce cinque linee di produzione di coil e nastri rivestiti per immersione a caldo zincati. Lo stabilimento di Genova è specializzato nella lavorazione degli spessori sottili, mentre Novi Ligure nel settore automotive. Scarica la scheda prodotto Principali settori serviti: Automotive - Elettrodomestici - Edilizia Banda stagnata e cromata La banda stagnata è il materiale più diffuso per la fabbricazione di contenitori metallici a base di acciaio utilizzati nell’industria conserviera e alimentare. È costituita da un sottile laminato di acciaio “dolce” (a basso tenore di Carbonio < 0.12%), detto acciaio di base, rivestito elettroliticamente da un fine strato di stagno e preservato dall’ossidazione atmosferica da un trattamento di passivazione e da un film di olio naturale. La banda cromata, invece, è costituita da un sottile lamierino di acciaio a basso tenore di carbonio, ma rivestito elettroliticamente con cromo e ossido di cromo . L’alto tasso di riduzione a freddo a cui sono sottoposti impartisce a questi acciai elevate caratteristiche meccaniche in relazione agli spessori estremamente sottili tipici del prodotto. Scarica la scheda prodotto Principali settori serviti: Alimentare - Conservazione Coil e nastri elettrozincati I coil elettrozincati sono rivestiti con zinco tramite deposizione elettrochimica su entrambe le superfici dei coil, oppure su una sola di esse. La possibilità di poter rivestire una sola faccia e di deporre spessori di rivestimento minori caratterizza tale prodotto. Il processo di elettrozincatura consente di ottenere un rivestimento caratterizzato da una grande purezza chimica e da un perfetto controllo dello spessore di zinco. Questo prodotto vanta caratteristiche di stampabilità analoghe a quelle del prodotto freddo, nonché una buona versatilità negli impieghi alto resistenziali. Scarica la scheda prodotto Principali settori serviti: Automotive - Elettrodomestici Lamiere e bramme laminate Le lamiere da treno sono prodotti in acciaio al Carbonio-Manganese (non legato o debolmente legato) aventi forma piana con spessore largamente inferiore alle altre due dimensioni. Gli spessori prodotti variano da 8 mm a 150 mm; vengono anche prodotte bramme laminate con spessori tra 150 mm e 290 mm. Le larghezze variano da 1 m a 4,500 m, mentre le lunghezze da 4 m a 25 m. Le lamiere possono essere fornite con superficie nera o con trattamenti superficiali di sabbiatura e primerizzazione . Larghezze o lunghezze inferiori possono anche essere ricavate mediante taglio. Scarica la scheda prodotto Principali settori serviti: Energia - Edilizia - Trasporti Lamiere da treno quarto Acciaierie d’Italia produce, presso lo stabilimento di Taranto, lamiere da Treno Quarto in acciaio al Carbonio-Manganese non legato . Tale prodotto, caratterizzato dall’avere forma piana, è ottenuto mediante laminazione termomeccanica o di normalizzazione in funzione dell’impiego. Parte della produzione è destinata all’offerta dal pronto, consentendo l’alimentazione continua dei magazzini di stoccaggio per l’immediata immissione delle lamiere sul mercato. Scarica la scheda prodotto Principali settori serviti: Carpenteria - Edilizia - Alimentare Lamiere derivate da coil Centri di Servizio del gruppo Acciaierie d’Italia, dislocati sia presso gli Stabilimenti di Taranto e Genova, sia presso l’unità produttiva sita in Paderno Dugnano, destinano parte della loro produzione alla realizzazione di lamiere derivate pronte per la vendita . Ciò consente l’immediata immissione di tali prodotti ricavati da coils neri, decapati, laminati a freddo e zincati sul mercato, senza dover attendere i tempi tecnici dei cicli di fabbricazione ordinari. Qualità e dimensioni dei prodotti destinati al mercato dal “pronto” sono prettamente commerciali, ovvero con più larga richiesta. Scarica la scheda prodotto Principali settori serviti: Carpenteria - Edilizia - Alimentare Coil Luzima® (Zinco-Magnesio) Il coil destinato al prodotto Zinco-Magnesio , una volta laminato a freddo e ricotto, viene inviato alle linee di rivestimento a caldo per essere ricoperto con una lega metallica composta prevalentemente da zinco oltre che da magnesio ed alluminio. Tale rivestimento, applicato in continuo per immersione in un bagno di metallo fuso , conferisce al prodotto speciali caratteristiche di resistenza alla corrosione, una migliore formabilità durante lo stampaggio ed una maggiore saldabilità. Queste caratteristiche consentono di offrire una garanzia almeno fino a 20 anni per applicazioni esposte ad elevata aggressione atmosferica. Scarica la scheda prodotto Principali settori serviti: Edilizia - Energia - Trasporti Tubi strutturali ERW II tubi ERW sono caratterizzati da una elevata uniformità delle proprietà meccaniche per la loro intera lunghezza . In Acciaierie d’Italia, presso il sito di Taranto, è in esercizio un tubificio longitudinale con saldatura a resistenza elettrica ad alta frequenza (HFW-ERW), per la produzione di tubi strutturali a completamento della gamma prodotto “Tubiforma”. La saldatura può avvenire con processo di saldatura elettrica in arco sommerso (SAW), con materiale di apporto, oppure con processo di saldatura a resistenza elettrica ad alta frequenza (HFW-ERW), senza materiale di apporto. Scarica la scheda prodotto Principali settori serviti: Edilizia - Energia - Trasporti Tubi saldati SAW ed ERW I tubi saldati sono prodotti in acciaio al Carbonio-Manganese (non legato o debolmente legato) aventi forma tubolare, ottenuti mediante la formatura nel senso della larghezza di un prodotto piano (lamiera o nastro) e la successiva saldatura in direzione longitudinale. La saldatura può avvenire con processo di saldatura elettrica in arco sommerso (SAW), con materiale di apporto, oppure con processo di saldatura a resistenza elettrica ad alta frequenza (HFW-ERW), senza materiale di apporto. I tubi SAW hanno diametri compresi tra 450 mm e 1.420 mm, spessori tra 6,3 mm e 38,1 mm e lunghezze da 6.000 a 17.500 mm. I tubi HFW-ERW hanno diametri compresi tra 219 mm e 500 mm, spessori tra 4 mm e 12,7 mm e lunghezze da 6.000 a 14.000 mm. Scarica la scheda prodotto Principali settori serviti: Edilizia - Energia - Trasporti Profilati cavi a sezioni varie e tubi strutturali I profilati cavi in acciaio non legato o basso legato sono prodotti da coil nero da laminazione a caldo, coil decapato o rivestito da nastro zincato a caldo Sendzimir , con rimetallizzazione della saldatura. Le unità produttive sono specializzate nella produzione di profilati cavi elettrosaldati formati a freddo (tubi di forma circolare, quadrata, rettangolare e profili speciali) utilizzando i coils forniti dagli  stabilimenti del Gruppo. I profilati cavi sono infatti prodotti da coil neri, decapati e zincati a caldo, con rimetallizzazione della saldatura. Scarica la scheda prodotto Principali settori serviti: Edilizia Formati derivati da taglio I coil prodotti negli stabilimenti di Taranto, Novi e Genova possono essere canalizzati verso i Centri di Servizio (CdS) del gruppo Acciaierie d’Italia (ADI) per essere tagliati longitudinalmente, tramite slitters, per la produzione di nastri stretti o trasversalmente per la produzione di lamiere derivate spianate . L’importante dotazione di impianti consente di specializzare le macchine per determinate tipologie di prodotti, garantendo efficienza e pulizia durante le operazioni di taglio ed imballaggio. Scarica la scheda prodotto Principali settori serviti: Edilizia Tutti i prodotti sono marchiati Penisola Steel® , l’etichetta che certifica il ridotto impatto ambientale e traccia l’origine italiano dell’acciaio prodotto da Acciaierie d’Italia. Guarda il video di presentazione del marchio Penisola Steel® Qualità Tutti i siti di Acciaierie d’Italia adottano un Sistema di Gestione per la Qualità, per assicurare un efficiente impiego delle risorse e la massima attenzione alle esigenze dei clienti. Impegni e obiettivi Assicurare la conformità dei prodotti ai requisiti tecnici e qualitativi Garantire il coinvolgimento e l’impegno della Direzione Aziendale per l’efficace applicazione dei principi della qualità Documentare gli obiettivi qualitativi indicati dalla Direzione e stabilire precisi indicatori di controllo e di valutazione dei risultati ottenuti, identificando le cause di eventuali non conformità e intervenendo con efficacia e rapidità Identificare, valutare e gestire i rischi che possono avere impatto sulla conformità del prodotto e sulla qualità del servizio Mantenere un efficace Sistema di Gestione per la Qualità nei processi, nei prodotti e nei servizi nel rispetto dei requisiti legali e normativi applicabili Assicurare la disponibilità delle risorse, delle informazioni e delle conoscenze necessarie anche attraverso periodiche attività di formazione e addestramento Identificare e documentare, attraverso le procedure e le pratiche operative, le sequenze delle operazioni Misurare il grado di soddisfazione dei clienti ed agire in base ai risultati emersi da queste misurazioni Effettuare audit per verificare l’attuazione e valutare l’efficacia del Sistema di Gestione per la Qualità e la sua conformità alle policy aziendali e alle normative applicabili Selezionare, qualificare e valutare i fornitori dei prodotti e dei servizi che hanno un impatto sulla qualità finale dei processi e dei prodotti coinvolgendoli, per quanto di loro competenza, nel raggiungimento degli obiettivi aziendali Seguici su Azienda Chi Siamo Mission Facts & Figures I nostri asset Alcune Società del Gruppo Storia Corporate Governance Corporate Governance Consiglio di Amministrazione Top Management Persone e Ambiente Road Map per il futuro Il rispetto dei parametri emissivi Salute e Sicurezza Competenze e Formazione Produzione Settori e Applicazioni Il mondo dell'acciaio Settori e filiere servite Certificazioni Prodotti Ciclo Produttivo Prodotti Qualità Innovazione Il nostro approccio Ricerca e Sviluppo Insight #partner #corporate #mercati Fornitori Comunicati Stampa Policy e Documenti Composizione negoziata Privacy Policy Cookie Policy Legal Notes Copyright © 2021 ACCIAERIE D'ITALIA | P.IVA 10354890963 | All rights reserved

