Adecco Italia - agenzia del lavoro per privati e aziende cd16fd49dd664 Vai al contenuto principale Sei un candidato? Sei un'azienda? News Registrati Accedi Chi siamo Cerca Filiale Lavori salvati Annunci REGISTRATI Menu Cerca lavoro Offerte di lavoro Come trovare lavoro Aziende che assumono Academy Aree Professionali Offerte salvate Clicca qui per controllare le tue offerte salvate Hai raggiunto il numero massimo di lavori che puoi salvare. Rimuovine qualcuno Parola chiave… Località... Trova il tuo prossimo lavoro Fatti notare! Carica qui il tuo CV ShowLocationStrictMessage Parola chiave… Località... Trova il tuo prossimo lavoro Fatti notare! Carica qui il tuo CV ShowLocationStrictMessage ​ Con Adecco cercare lavoro non è più un lavoro Troviamo noi il lavoro giusto per te. Parola chiave… Località... Trova il tuo prossimo lavoro Fatti notare! Carica qui il tuo CV ShowLocationStrictMessage Ricerche popolari Operai Specializzati Commerciale / Vendita Manutenzione / Riparazione Finanza / Contabilità Medico Professioni Artigiane ​ Aziende che assumono Scopri tutte le aziende che assumono Entra nel mondo Adecco Non hai trovato offerte in linea con le tue aspettative? Registrati Trova le migliori offerte di lavoro per la tua area professionale! Candidati × Perché registrarti? È veloce e gratuito . Il tuo CV sarà visibile contemporaneamente a tutte le filiali Adecco . Potrai candidarti a tutte le offerte di lavoro presenti sul sito. Come? In 3 semplici step: Compila il form con i tuoi dati e carica il tuo CV. Attiva i Job Alert per ottimizzare le tue ricerche di lavoro secondo i tuoi interessi. Cerca le offerte in linea con il tuo profilo e candidati. Registrati Trova con noi il tuo prossimo lavoro Crea il tuo CV Grazie al nostro CV Maker basato sull'intelligenza artificiale, puoi crearne uno perfetto in meno di 3 minuti e rilanciare la tua carriera . Il colloquio Colloquio di lavoro? Niente panico: scopri come si svolge e quali sono le domande più frequenti da parte dei selezionatori. La lettera di presentazione La lettera di presentazione è l'allegato che non può mancare quando invii il CV: scopri come scriverla bene e avere successo. Social Media Policy Come utilizzare al meglio i propri profili social? Ecco alcuni consigli utili per una Digital Reputation a prova di Recruiter. Sei alla ricerca di un lavoro flessibile? Scopri di più Vuoi rimetterti in gioco Scopri di più Preparati alla prossima sfida professionale Scopri di più Appartieni alle categorie protette L.68/99? Scopri di più Offerte di lavoro Offerte di lavoro Milano Offerte di lavoro Napoli Offerte di lavoro Roma Offerte di lavoro Torino Offerte di lavoro Bari Offerte di lavoro Brescia Vedi tutte le località Trova la filiale più vicina Vuoi lavorare fuori dalla tua regione? Aree professionali Opportunità nel settore della Pubblica Amministrazione Settore Medico, Farmaceutico, Scientifico Opportunità nei settori Produzione e Industria Opportunità nel settore Logistica Vedi tutte le aree professionali Vedi tutte le aree professionali Contenuti in evidenza Job Busters Luoghi comuni da sfatare, professioni da raccontare e nuove realtà da scoprire. Scopri di più Adecco Inclusion Le politiche attive per sostenere l’occupazione di tutti. Nessuno escluso. Scopri di più Tempo Indeterminato Ti garantiamo le migliori opportunità professionali senza interruzioni! Scopri di più Il nostro obiettivo? Accrescere il tuo potenziale e costruire insieme il tuo futuro lavorativo! Scopri di più Adecco per Distretto Italia Favorire l’inserimento nel mondo del lavoro di giovani e Neet. Scopri di più X X Cerca lavoro Serve aiuto? Candidatura Spontanea Trova filiale Devi utilizzare un autosuggerimento o la geolocalizzazione Offerte di lavoro I tuoi lavori salvati Offerte di lavoro per provincia e regione Offerte di lavoro per settore Offerte di lavoro per categoria Offerte di lavoro Napoli Offerte di lavoro Roma Offerte di lavoro Milano Offerte di lavoro Torino Offerte di lavoro Bari Offerte di lavoro Brescia Offerte di lavoro Bologna Offerte di lavoro Firenze Offerte di lavoro Lecce Offerte di lavoro Genova Offerte di lavoro logistica Servizi per le aziende Tirocini Ricerca personale Hr Consulting Apprendistato Somministrazione di lavoro Staff Leasing Outsourcing PMI Corsi di formazione Il mondo Adecco Adecco Group Società Specializzate Lavora con noi Contatti Canale di segnalazione Aut. min. 1100-sg del 26.11.2004 - 2014 Adecco. Iscrizione all’Albo Informatico delle Agenzie per il Lavoro - Sez. I, Part.IVA 10539160969. Codice Univoco (CID) per fatturazione elettronica: IRKA1JB Tutti i diritti riservati ADECCO ITALIA S.p.A., Sede Legale: Via Tolmezzo, 15 - Milano. ©2023 Adecco Social Privacy policy Dati Societari Cookie Policy Impostazioni cookie Disclaimer Phishing FEA Terms of use Mappa del sito Edo © 2024 Italy Aut. min. 1100-sg del 26.11.2004 - Adecco. Iscrizione all’Albo Informatico delle Agenzie per il Lavoro - Sez. I, Part.IVA 10539160969. Tutti i diritti riservati ADECCO ITALIA S.p.A., Sede Legale: Via Tolmezzo, 15 - Milano. Scegli dove chattare X Edo Adecco utilizza cookie Sul nostro sito utilizziamo cookie. Cliccando su "Accetta tutti i cookie" accetti la conservazione dei cookie sul tuo dispositivo al fine di migliorare le prestazioni, la funzionalità e la personalizzazione del nostro sito, analizzare l'utilizzo del sito stesso e partecipare alle nostre attività di marketing (inclusi annunci pubblicitari personalizzati). Cliccando su "Strettamente Necessari" accetti solo la memorizzazione di cookie strettamente necessari sul tuo dispositivo e nessun altro cookie sarà utilizzato. Selezionare questa opzione può comportare un'esperienza di navigazione meno ottimizzata. Per ulteriori informazioni si prega di consultare la nostra Cookie Policy Strettamente Necessari Accetta tutti i cookie Impostazioni cookie Centro Preferenze Cookie Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Accetta tutti i cookie Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie dei social media Cookie dei social media Questi cookie sono impostati da una serie di servizi di social media che abbiamo aggiunto al sito per consentire di condividere i nostri contenuti con i tuoi amici e connessioni. Sono in grado di monitorare il tuo browser in altri siti e di creare un profilo dei tuoi interessi. Ciò potrebbe avere un impatto sul contenuto e messaggi visualizzati in altri siti Web che visiti. Se non si accettano questi cookie, non è possibile utilizzare o visualizzare questi strumenti di condivisione. Visualizza dettagli fornitore‎ Back Button Elenco fornitori Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

Home - The Adecco Group Morning Future | Contatti | Worldwide Cerca per: Chi siamo Kick Off Brand Storia Valori Leadership Membership Compliance La sede Servizi Valore al lavoro Ripartire dal futuro Il lavoro che verrà – 2022 Il lavoro che verrà – 2020 Giovani e lavoro Futuro del lavoro Diritto del lavoro Investors Sostenibilità Sostenibilità Sociale Sostenibilità ambientale Sostenibilità di governance DE&I Fondazione Adecco Bandi Europei Career Perché scegliere The Adecco Group Formazione e crescita Scopri i nostri team Media News Area stampa Press Kit Chi siamo Kick Off Brand Storia Valori Leadership Membership Compliance La sede Servizi Valore al lavoro Ripartire dal futuro Il lavoro che verrà – 2022 Il lavoro che verrà – 2020 Giovani e lavoro Futuro del lavoro Diritto del lavoro Investors Sostenibilità Sostenibilità Sociale Sostenibilità ambientale Sostenibilità di governance DE&I Fondazione Adecco Bandi Europei Career Perché scegliere The Adecco Group Formazione e crescita Scopri i nostri team Media News Area stampa Press Kit Morning Future | Contatti | Worldwide Cerca per: Chi siamo Kick Off Brand Storia Valori Leadership Membership Compliance La sede Servizi Valore al lavoro Ripartire dal futuro Il lavoro che verrà – 2022 Il lavoro che verrà – 2020 Giovani e lavoro Futuro del lavoro Diritto del lavoro Investors Sostenibilità Sostenibilità Sociale Sostenibilità ambientale Sostenibilità di governance DE&I Fondazione Adecco Bandi Europei Career Perché scegliere The Adecco Group Formazione e crescita Scopri i nostri team Media News Area stampa Press Kit Chi siamo Kick Off Brand Storia Valori Leadership Membership Compliance La sede Servizi Valore al lavoro Ripartire dal futuro Il lavoro che verrà – 2022 Il lavoro che verrà – 2020 Giovani e lavoro Futuro del lavoro Diritto del lavoro Investors Sostenibilità Sostenibilità Sociale Sostenibilità ambientale Sostenibilità di governance DE&I Fondazione Adecco Bandi Europei Career Perché scegliere The Adecco Group Formazione e crescita Scopri i nostri team Media News Area stampa Press Kit Home admin 2023-08-28T09:42:38+01:00 La cultura del lavoro al servizio della società Il lavoro ha un grande potere: quello di far crescere l’economia. Noi crediamo di avere un potere ancora più grande: quello di far prosperare il mondo del lavoro. È questo a renderci diversi. Il nostro obiettivo è garantire che le persone siano ispirate, motivate e formate per affermarsi in un contesto lavorativo in continua evoluzione, e che le aziende , le istituzioni e la scuola siano supportate e sostenute nella loro strategia di miglioramento e sviluppo. Perseguiamo concretamente la nostra vision, offrendo ogni giorno opportunità di lavoro a migliaia di persone, e investiamo in formazione e orientamento , promuovendo percorsi di occupabilità che creano soluzioni di valore per le diverse organizzazioni con cui cooperiamo. Crea il futuro con noi Giovani e lavoro Futuro del lavoro Scopri i nostri brand Adecco è la società del gruppo che sviluppa e valorizza il capitale umano, rispondendo alle esigenze di flessibilità e qualità delle aziende con soluzioni dedicate e servizi su misura. Grazie a un team di 2.000 professionisti e più di 300 filiali sul territorio nazionale, impiega ogni giorno più di 45.000 persone ed è partner di oltre 11.000 clienti. Scopri di più Akkodis è leader globale nel mercato dell’ingegneria e della ricerca e sviluppo che sfrutta la potenza dei dati connessi per accelerare l’innovazione e la trasformazione digitale. Le competenze informatiche e ingegneristiche portano a un’offerta unica di soluzioni end-to-end, con quattro linee di servizio – Consulting, Solutions, Talents e Academy – per supportare i clienti a dare forma a un domani più intelligente e sostenibile. Scopri di più Fondazione Adecco per le Pari Opportunità opera da 20 anni sul territorio nazionale con l’obiettivo di rendere più inclusivo il mondo del lavoro. In una visione di sistema, Fondazione Adecco per le Pari Opportunità sviluppa progetti insieme a soggetti privati (imprese e realtà del mondo no-profit) e a soggetti pubblici (enti locali, istituzioni), a livello locale e nazionale, con l’obiettivo di sostenere le persone e le aziende a creare le migliori condizioni per il loro incontro. Scopri di più LHH è il provider di soluzioni HR end-to-end che guida organizzazioni e individui nell’intero ciclo professionale, dall’Head Hunting, all’Advisory, alla Leadership Development fino alla Career Transition. Grazie ai servizi dei brand LHH Recruitment Solutions, LHH Leadership Development e LHH Career Transition & Mobility, ogni azienda e persona può costantemente rinnovarsi per affrontare ogni sfida professionale. Scopri di più Mylia è il brand del gruppo che si occupa di formazione e sviluppo per individui e aziende. Attraverso un approccio human-centered e grazie all’utilizzo del Machine Learning, Mylia contribuisce a dare forma al futuro di imprese e persone. Scopri di più PHYD è un progetto Phy-gital di Advancing Humanity srl, una newco ideata e finanziata da The Adecco Group, che combina una piattaforma digitale e uno spazio fisico. Il suo obiettivo è la valorizzazione costante e continuativa – e in logica multigenerazionale – del “Capitale Umano”, considerato il vero e fondamentale asset strategico di ogni organizzazione e in particolare del Paese e delle sue imprese. Scopri di più Guarda cosa sta succedendo   adecco 2024-05-02T12:31:31+01:00 Adecco Italia nomina Angelo Lo Vecchio nuovo Amministratore Delegato A partire dal 1° maggio 2024, Angelo Lo Vecchio ha assunto il ruolo di Amministratore Delegato di Adecco Italia.   adecco 2024-04-24T14:15:19+01:00 DE&I: Adecco ottiene la Certificazione per la Parità di Genere Adecco ottiene la Certificazione per la Parità di Genere per aver introdotto politiche con l'obiettivo di ridurre il divario di genere, perseguire una maggior qualità del lavoro femminile e tutelare la genitorialità   adecco 2024-03-14T10:05:37+01:00 Un calcio oltre i confini: intervista a Fatema Haidari Fatema racconta la propria storia, fatta di coraggio e desiderio di sconfiggere stereotipi e discriminazioni. Una storia che vede anche Adecco tra i protagonisti. X X Home | Contatti | Worldwide | Area stampa © 2023 The Adecco Group - P.IVA 10539160969  | Terms of Use | Privacy Policy | Cookie Policy | Centro Preferenze Cookie | Informativa FEA | Candidates' Security and Phishing | Code of Conduct | Canale di segnalazione Torna in cima

Contatti | Adecco Italia cd1a2ed8fa564 Vai al contenuto principale Sei un candidato? Sei un'azienda? News Registrati Accedi Chi siamo Cerca Filiale Lavori salvati Annunci REGISTRATI Menu Cerca lavoro Offerte di lavoro Come trovare lavoro Aziende che assumono Academy Aree Professionali Offerte salvate Clicca qui per controllare le tue offerte salvate Hai raggiunto il numero massimo di lavori che puoi salvare. Rimuovine qualcuno Parola chiave… Località... Trova il tuo prossimo lavoro Fatti notare! Carica qui il tuo CV ShowLocationStrictMessage Contatti YouAreHere Home Sede Legale Via Tolmezzo 15  - 20132 Milano (MI) Centralino: +39 02 88141 Fax: +39 02 88142800 Per trovare le informazioni e i contatti corretti rispetto alle tue esigenze puoi consultare il nostro chatbot cliccando qui . Condividi questa pagina su Cerca lavoro Serve aiuto? Candidatura Spontanea Trova filiale Devi utilizzare un autosuggerimento o la geolocalizzazione Offerte di lavoro I tuoi lavori salvati Offerte di lavoro per provincia e regione Offerte di lavoro per settore Offerte di lavoro per categoria Offerte di lavoro Napoli Offerte di lavoro Roma Offerte di lavoro Milano Offerte di lavoro Torino Offerte di lavoro Bari Offerte di lavoro Brescia Offerte di lavoro Bologna Offerte di lavoro Firenze Offerte di lavoro Lecce Offerte di lavoro Genova Offerte di lavoro logistica Servizi per le aziende Tirocini Ricerca personale Hr Consulting Apprendistato Somministrazione di lavoro Staff Leasing Outsourcing PMI Corsi di formazione Il mondo Adecco Adecco Group Società Specializzate Lavora con noi Contatti Canale di segnalazione Aut. min. 1100-sg del 26.11.2004 - 2014 Adecco. Iscrizione all’Albo Informatico delle Agenzie per il Lavoro - Sez. I, Part.IVA 10539160969. Codice Univoco (CID) per fatturazione elettronica: IRKA1JB Tutti i diritti riservati ADECCO ITALIA S.p.A., Sede Legale: Via Tolmezzo, 15 - Milano. ©2023 Adecco Social Privacy policy Dati Societari Cookie Policy Impostazioni cookie Disclaimer Phishing FEA Terms of use Mappa del sito Edo © 2024 Italy Aut. min. 1100-sg del 26.11.2004 - Adecco. Iscrizione all’Albo Informatico delle Agenzie per il Lavoro - Sez. I, Part.IVA 10539160969. Tutti i diritti riservati ADECCO ITALIA S.p.A., Sede Legale: Via Tolmezzo, 15 - Milano. Scegli dove chattare X

Lavora con noi | Adecco cd10b6914f5f3 Vai al contenuto principale Sei un candidato? Sei un'azienda? News Registrati Accedi Chi siamo Cerca Filiale Lavori salvati Annunci REGISTRATI Menu Cerca lavoro Offerte di lavoro Come trovare lavoro Aziende che assumono Academy Aree Professionali Offerte salvate Clicca qui per controllare le tue offerte salvate Hai raggiunto il numero massimo di lavori che puoi salvare. Rimuovine qualcuno Parola chiave… Località... Trova il tuo prossimo lavoro Fatti notare! Carica qui il tuo CV ShowLocationStrictMessage THE POWER TO CHANGE LIVES Scopri le nostre posizioni interne YouAreHere Home Lavora con noi | Adecco Condividi questa pagina su Lavorare in Adecco significa riconoscere il valore e il talento delle persone, costruire un progetto di crescita e permettere di realizzare se stessi e, al contempo, permettere alle persone di realizzare il proprio percorso professionale e di crescita personale. Tutto questo ruota intorno al potere di cambiare la vita delle persone . Con “The Power to Change Lives” nel 2022 abbiamo reclutato, per lavorare in Adecco, oltre 800 persone in tutta Italia, tra profili HR e profili Sales. Ma cosa significa esattamente lavorare in Adecco? Scoprilo attraverso la voce e l’esperienza di alcuni colleghi: Responsabile di Selezione; Responsabile Commerciale; Consulente Aziendale. Non perderti i video qui sotto! Responsabile di Selezione Nuovo gestisce tutte le fasi della selezione del personale: reclutamento, colloquio conoscitivo, testing, presentazione al cliente, monitoraggio dell’inserimento della risorsa in azienda; collabora con Mylia per l’erogazione dei corsi finanziati; sviluppa le opportunità sui servizi offerti da Adecco Italia. Italia Aggiunto il 23/01/2022 Vedi l'offerta > Responsabile Commerciale (servizi HR) Nuovo occupa dello sviluppo commerciale della filiale: ricerca di nuove opportunità di business e acquisizione di nuovi clienti; implementa azioni di sviluppo commerciale, organizzino visite, eventi e azioni di fidelizzazione; promuove rapporti e convenzioni con esercizi, associazioni e istituzioni; sviluppa il cross selling sui diversi servizi offerti da Adecco Italia. Italia Aggiunto il 23/01/2022 Vedi l'offerta > Consulente Aziendale Nuovo opera sull’area territoriale assegnata, focalizzandosi sullo sviluppo e sul posizionamento dei servizi di ricerca, selezione e assessment; offre ai clienti un servizio di consulenza personale qualificato e di valutazione del personale; gestisce i mandati di ricerca e selezione affidati dai clienti e le attività di assessment individuale e di gruppo all’interno di progetti di selezione o sviluppo. Italia Aggiunto il 23/01/2022 Vedi l'offerta > #ThePowerToChangeLives: scopri le nostre live Il mondo del lavoro evolve rapidamente. Per capire come rispondere alle sollecitazioni del cambiamento, abbiamo coinvolto - insieme a Monica Magri, HR & Organization Director di Adecco Italia - alcuni ospiti e colleghi. Costruisci la tua carriera in Adecco e cambia la vita di chi cerca lavoro: Ne abbiamo parlato con Luca De Biase , caporedattore presso Il Sole 24 Ore . Come si diventa Responsabile di Selezione, Consulente e Responsabile Commerciale? In che modo questi ruoli impattano sulle vite delle persone? Ne parliamo in questo evento digitale. Cerca lavoro Serve aiuto? Candidatura Spontanea Trova filiale Devi utilizzare un autosuggerimento o la geolocalizzazione Offerte di lavoro I tuoi lavori salvati Offerte di lavoro per provincia e regione Offerte di lavoro per settore Offerte di lavoro per categoria Offerte di lavoro Napoli Offerte di lavoro Roma Offerte di lavoro Milano Offerte di lavoro Torino Offerte di lavoro Bari Offerte di lavoro Brescia Offerte di lavoro Bologna Offerte di lavoro Firenze Offerte di lavoro Lecce Offerte di lavoro Genova Offerte di lavoro logistica Servizi per le aziende Tirocini Ricerca personale Hr Consulting Apprendistato Somministrazione di lavoro Staff Leasing Outsourcing PMI Corsi di formazione Il mondo Adecco Adecco Group Società Specializzate Lavora con noi Contatti Canale di segnalazione Aut. min. 1100-sg del 26.11.2004 - 2014 Adecco. Iscrizione all’Albo Informatico delle Agenzie per il Lavoro - Sez. I, Part.IVA 10539160969. Codice Univoco (CID) per fatturazione elettronica: IRKA1JB Tutti i diritti riservati ADECCO ITALIA S.p.A., Sede Legale: Via Tolmezzo, 15 - Milano. ©2023 Adecco Social Privacy policy Dati Societari Cookie Policy Impostazioni cookie Disclaimer Phishing FEA Terms of use Mappa del sito Edo © 2024 Italy Aut. min. 1100-sg del 26.11.2004 - Adecco. Iscrizione all’Albo Informatico delle Agenzie per il Lavoro - Sez. I, Part.IVA 10539160969. Tutti i diritti riservati ADECCO ITALIA S.p.A., Sede Legale: Via Tolmezzo, 15 - Milano. Scegli dove chattare X Adecco utilizza cookie Sul nostro sito utilizziamo cookie. Cliccando su "Accetta tutti i cookie" accetti la conservazione dei cookie sul tuo dispositivo al fine di migliorare le prestazioni, la funzionalità e la personalizzazione del nostro sito, analizzare l'utilizzo del sito stesso e partecipare alle nostre attività di marketing (inclusi annunci pubblicitari personalizzati). Cliccando su "Strettamente Necessari" accetti solo la memorizzazione di cookie strettamente necessari sul tuo dispositivo e nessun altro cookie sarà utilizzato. Selezionare questa opzione può comportare un'esperienza di navigazione meno ottimizzata. Per ulteriori informazioni si prega di consultare la nostra Cookie Policy Strettamente Necessari Accetta tutti i cookie Impostazioni cookie Centro Preferenze Cookie Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Accetta tutti i cookie Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie dei social media Cookie dei social media Questi cookie sono impostati da una serie di servizi di social media che abbiamo aggiunto al sito per consentire di condividere i nostri contenuti con i tuoi amici e connessioni. Sono in grado di monitorare il tuo browser in altri siti e di creare un profilo dei tuoi interessi. Ciò potrebbe avere un impatto sul contenuto e messaggi visualizzati in altri siti Web che visiti. Se non si accettano questi cookie, non è possibile utilizzare o visualizzare questi strumenti di condivisione. Visualizza dettagli fornitore‎ Back Button Elenco fornitori Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

Offerte di lavoro | Adecco cd0f40204e750 Vai al contenuto principale Sei un candidato? Sei un'azienda? News Registrati Accedi Chi siamo Cerca Filiale Lavori salvati Annunci REGISTRATI Menu Cerca lavoro Offerte di lavoro Come trovare lavoro Aziende che assumono Academy Aree Professionali Offerte salvate Clicca qui per controllare le tue offerte salvate Hai raggiunto il numero massimo di lavori che puoi salvare. Rimuovine qualcuno Offerte di lavoro addetti alla consegna a domicilio Offerte di lavoro addetti alla pulizia Offerte di lavoro addetti alla sanificazione Offerte di lavoro addetti alla sicurezza Offerte di lavoro addetti alle consegne Offerte di lavoro addetti al rifornimento scaffali Offerte di lavoro addetti di confezionamento Offerte di lavoro addetti di produzione Offerte di lavoro addetti vendita Offerte di lavoro farmacista Offerte di lavoro fattorini Offerte di lavoro infermieri Offerte di lavoro magazzinieri Offerte di lavoro operatori socio sanitari La tua opportunità nella Logistica, del Turismo & Eventi o nel settore del GDO & Retail in Calabria La tua opportunità nella GDO e nel Sales La tua opportunità nella Logistica La tua opportunità nella Logistica La tua opportunità nella Logistica La tua opportunità nella Logistica La tua opportunità nella Logistica La tua opportunità nella Logistica Offerte di lavoro personale medico Offerte di lavoro Pubblica Amministrazione Offerte di lavoro Senior Advisor Parola chiave… Località... Trova il tuo prossimo lavoro Fatti notare! Carica qui il tuo CV ShowLocationStrictMessage YouAreHere Home Offerte di lavoro Offerte di lavoro Retail/GDO Magazzinieri Addetti al rifornimento scaffali Fattorini Autisti Addetti alle consegne Addeti alla sicurezza Addetti alle vendite Pulizie Addetti alla pulizia Addetti alla sanificazione Food Addetti di produzione Addetti di confezionamento Addetti alla consegna a domicilio Settore pharma Personale medico Infermieri Operatori Socio sanitari Farmacisti Cerca lavoro Serve aiuto? Candidatura Spontanea Trova filiale Devi utilizzare un autosuggerimento o la geolocalizzazione Offerte di lavoro I tuoi lavori salvati Offerte di lavoro per provincia e regione Offerte di lavoro per settore Offerte di lavoro per categoria Offerte di lavoro Napoli Offerte di lavoro Roma Offerte di lavoro Milano Offerte di lavoro Torino Offerte di lavoro Bari Offerte di lavoro Brescia Offerte di lavoro Bologna Offerte di lavoro Firenze Offerte di lavoro Lecce Offerte di lavoro Genova Offerte di lavoro logistica Servizi per le aziende Tirocini Ricerca personale Hr Consulting Apprendistato Somministrazione di lavoro Staff Leasing Outsourcing PMI Corsi di formazione Il mondo Adecco Adecco Group Società Specializzate Lavora con noi Contatti Canale di segnalazione Aut. min. 1100-sg del 26.11.2004 - 2014 Adecco. Iscrizione all’Albo Informatico delle Agenzie per il Lavoro - Sez. I, Part.IVA 10539160969. Codice Univoco (CID) per fatturazione elettronica: IRKA1JB Tutti i diritti riservati ADECCO ITALIA S.p.A., Sede Legale: Via Tolmezzo, 15 - Milano. ©2023 Adecco Social Privacy policy Dati Societari Cookie Policy Impostazioni cookie Disclaimer Phishing FEA Terms of use Mappa del sito Edo © 2024 Italy Aut. min. 1100-sg del 26.11.2004 - Adecco. Iscrizione all’Albo Informatico delle Agenzie per il Lavoro - Sez. I, Part.IVA 10539160969. Tutti i diritti riservati ADECCO ITALIA S.p.A., Sede Legale: Via Tolmezzo, 15 - Milano. Scegli dove chattare X Adecco utilizza cookie Sul nostro sito utilizziamo cookie. Cliccando su "Accetta tutti i cookie" accetti la conservazione dei cookie sul tuo dispositivo al fine di migliorare le prestazioni, la funzionalità e la personalizzazione del nostro sito, analizzare l'utilizzo del sito stesso e partecipare alle nostre attività di marketing (inclusi annunci pubblicitari personalizzati). Cliccando su "Strettamente Necessari" accetti solo la memorizzazione di cookie strettamente necessari sul tuo dispositivo e nessun altro cookie sarà utilizzato. Selezionare questa opzione può comportare un'esperienza di navigazione meno ottimizzata. Per ulteriori informazioni si prega di consultare la nostra Cookie Policy Strettamente Necessari Accetta tutti i cookie Impostazioni cookie Centro Preferenze Cookie Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Accetta tutti i cookie Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie dei social media Cookie dei social media Questi cookie sono impostati da una serie di servizi di social media che abbiamo aggiunto al sito per consentire di condividere i nostri contenuti con i tuoi amici e connessioni. Sono in grado di monitorare il tuo browser in altri siti e di creare un profilo dei tuoi interessi. Ciò potrebbe avere un impatto sul contenuto e messaggi visualizzati in altri siti Web che visiti. Se non si accettano questi cookie, non è possibile utilizzare o visualizzare questi strumenti di condivisione. Visualizza dettagli fornitore‎ Back Button Elenco fornitori Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

