Chi Siamo | IT Noi usiamo i cookies Noi usiamo i cookies e altre tecniche di tracciamento per migliorare la tua esperienza di navigazione nel nostro sito, per mostrarti contenuti personalizzati e annunci mirati, per analizzare il traffico sul nostro sito, e per capire da dove arrivano i nostri visitatori. Accetto Rifiuto Cambia le mie impostazioni Loading... it en Fornitori Certificazioni Comunicati Stampa Composizione negoziata Azienda Chi Siamo Mission Facts & Figures I nostri asset Alcune Società del Gruppo Storia Corporate Governance Corporate Governance Consiglio di Amministrazione Top Management Persone e Ambiente Road Map per il futuro Il rispetto dei parametri emissivi Salute e Sicurezza Competenze e Formazione Produzione Settori e Applicazioni Il mondo dell'acciaio Settori e filiere servite Certificazioni Prodotti Ciclo Produttivo Prodotti Qualità Innovazione Il nostro approccio Ricerca e Sviluppo Insight #partner #corporate #mercati Fornitori Comunicati Stampa Policy e Documenti Composizione negoziata Chi Siamo Il più grande gruppo siderurgico italiano Chi Siamo Corporate Governance Persone e Ambiente Home Azienda Chi Siamo Mission La mission di Acciaierie d’Italia è produrre l’acciaio necessario ai settori protagonisti dell’industria italiana ed europea: dall’automotive alle costruzioni, dalla manifattura al settore alimentare. L’attuale fase storica ci spinge a confrontarci con le esigenze di un mondo in continua evoluzione, nel quale ci aspettiamo che la richiesta di acciaio continui a crescere parallelamente alla richiesta di maggior attenzione alla sostenibilità e alla creazione di una vera economia circolare. Vogliamo mantenere la nostra posizione di leader nel nostro Paese e all’estero, facendo leva sulla qualità dei nostri prodotti e sull’attenzione ai Clienti, con soluzioni su misura rispetto alle loro necessità. Una missione che potrà essere realizzata solo grazie al contributo di tutti coloro che quotidianamente mettono a disposizione il proprio impegno e la propria passione per sostenere la crescita e il futuro di Acciaierie d’Italia. Acciaierie d'Italia per l'Italia Quella di fare dell’Italia un grande produttore di acciaio è stata una scelta strategica che dobbiamo alla visione e alla determinazione di Oscar Sinigaglia, l’ingegnere e imprenditore romano autore del piano per l’industria siderurgica che, approvato dal governo nel 1948, fu lo stesso Sinigaglia, in quegli anni presidente della Finsider, a realizzare. Quell’acciaio è stato fondamentale per l’industrializzazione dell’Italia, la motorizzazione, il boom degli elettrodomestici, l’espansione edilizia e la costruzione di infrastrutture. Erano gli anni del miracolo economico, l’Italia correva, guardava al futuro e per costruirlo aveva bisogno di sempre più acciaio e oltre a quelli di Cornigliano, Piombino e Bagnoli serviva un nuovo grande polo siderurgico. Nel 1959 si decise di costruirlo a Taranto, perché era una città del Mezzogiorno, perché aveva un grande porto e perché più di altre città portuali del Sud d’Italia aveva una cultura industriale dovuta alla cantieristica e all’Arsenale della Marina Militare. Appena sei anni dopo, il 10 aprile del 1965, la più grande acciaieria d’Europa veniva inaugurata. L’acciaio è una materia prima pervasiva, è alla base dell’industria meccanica in tutte le sue declinazioni, è fondamentale per l’edilizia e per le infrastrutture, è importante per l’industria alimentare alla quale fornisce la latta per le scatole di conserve e di tonno. Ed è riciclabile al 100%, è una materia prima che diventa felicemente una materia prima seconda infinitamente riutilizzabile con processi dei quali molte imprese italiane sono maestre. Essere in grado di produrre in quantità rilevanti questa materia prima così pervasiva e fondamentale per molti settori chiave dell’economia è stato un prerequisito per l’affermarsi dell’Italia come grande Paese manifatturiero ed è fondamentale per il suo sviluppo e la sua competitività. È questa la ragione per la quale continuare a produrre acciaio a Taranto, l’unico stabilimento italiano a ciclo integrale che produce acciaio primario (direttamente da minerali ferrosi), è una determinante strategica per il futuro alla quale il Paese non può rinunciare e che deve anzi rilanciare. Il problema per l’Italia non è se produrre acciaio nel polo siderurgico di Taranto ma produrlo in modo sicuro nel rispetto dell’ambiente e della salute delle persone. È questa la sfida che Acciaierie d’Italia ha accettato e che sta attivamente perseguendo. Un pezzo di strada è già stato percorso in questi anni, ad esempio con la copertura ad oggi di 85 chilometri di nastri trasportatori di carbone e minerale ferroso su 90 km totali, con la copertura della maggior parte dei parchi minerari e con la riduzione delle emissioni e delle polveri. È un processo che va completato per mettere al cento per cento in sicurezza la salute dei cittadini di Taranto, dove peraltro i dati epidemiologici sono già decisamente migliori rispetto al passato e ad altre città assai meno industrializzate della stessa Puglia. L’acciaieria di Taranto è la più pulita d’Europa ma non basta, quello che si sta per avviare è un processo di profonda trasformazione che ha al centro la sostenibilità ambientale e l’obiettivo di aumentare la produzione e la competitività degli acciai in termini di qualità e di prezzo. L’obiettivo quantitativo è portare la produzione a 8 milioni di tonnellate nel 2025 dai circa 4 milioni attuali, l’obiettivo di medio termine, quando le tecnologie consentiranno di produrre idrogeno verde (solo con l’utilizzo di energie rinnovabili), è di utilizzare l’idrogeno come combustibile. Questo processo trasformativo che riguarda materiali, processi, organizzazione e formazione, è una prova importante per l’intero Paese e una occasione straordinaria per Taranto che ne sarà al centro. L’innovazione nel polo siderurgico coinvolgerà l’indotto che sarà accompagnato verso il futuro aumentandone la competitività e la capacità di mercato e l’intera città potrà giovarsene. Tutto questo sta avvenendo in piena trasparenza e con il coinvolgimento del territorio e dei portatori di interesse che possono e devono controllarne gli sviluppi e l’efficacia. L’alleanza strategica tra il socio pubblico e Arcelor Mittal, uno dei giganti mondiali del settore, è nell’interesse delle parti e del sistema. Arcelor Mittal garantisce la presenza sul mercato mondiale e nello stesso tempo acquisisce da questa esperienza trasformativa tecnologie per rendere più sostenibili i suoi impianti nel mondo, lo Stato partecipa a un business profittevole garantendo i cittadini e all’industria italiana una produzione domestica di acciaio di alta qualità fondamentale per la sua competitività internazionale. Produrre più acciaio pulito consente inoltre di importarne meno (peraltro spesso da paesi che non rispettano i parametri ambientali europei) con un benefico effetto sulla bilancia commerciale italiana e su quella ambientale globale. Per il polo siderurgico di Taranto sta cominciando una nuova era. Facts & Figures Acciaierie d'Italia è il primo gruppo siderurgico italiano. I siti e le strutture di Acciaierie d'Italia occupano una superficie complessiva superiore ai 17 milioni di metri quadrati e danno lavoro a più di 10.000 persone, a cui si aggiungono i dipendenti delle aziende dell'indotto. Lo stabilimento di Taranto è l'unico a ciclo integrale presente in Italia e riceve le materie prime attraverso i 4 sporgenti in concessione presso il Porto di Taranto. La flotta, gestita da ADI Servizi Marittimi, è composta da 1 nave cargo, 4 spintori e 8 chiatte che consentono anche il trasporto verso il sito di Genova e da questo a Novi Ligure, Racconigi, Legnago e Paderno Dugnano. Il sito di Taranto è dotato di 200 km di binari per il trasporto ferroviario, 50 km di strade e 90 km di nastri trasportatori per la movimentazione delle materie prime. Per verificare il rispetto degli obiettivi di sostenibilità, lo stabilimento di Taranto è sottoposto annualmente a più di 1.000 campionamenti ambientali. I nostri asset: impianti e strutture Acciaierie d'Italia è presente nel nostro Paese con numerosi stabilimenti e centri di distribuzione * Lo Stabilimento di Taranto Inaugurato il 27 novembre 1964, lo stabilimento siderurgico di Taranto - il più grande d’Europa e tra i più grandi al mondo - è a ciclo integrale, dalla lavorazione e trasformazione del carbon fossile e del minerale di ferro alla realizzazione di prodotti quali coil nero, laminato a freddo o zincato, lamiere, tubi SAW e tubi ERW. Oltre a fornire i prodotti finiti destinati al mercato nazionale ed estero, esso alimenta, anche tramite gli stabilimenti di Genova e Novi Ligure, ampi settori dell’industria nazionale. Oltre all’area di trasformazione primaria, il sito dispone di impianti di lavorazione di grandi prestazioni, tra i quali due treni di laminazione a caldo con i relativi impianti di finitura, un treno di laminazione per la produzione di lamiere, due impianti di zincatura e 3 tubifici. Lo stabilimento utilizza 4 moli portuali per la movimentazione delle materie prime e la spedizione di prodotti finiti ed è dotato di 200 km di binari ferroviari, 50 km di strade e 90 km di nastri trasportatori. La sua posizione costiera ha inoltre permesso lo sviluppo di avanzate strutture industriali e logistiche per la ricezione delle materie prime e la spedizione dei prodotti. Lo stabilimento è dotato di numerose tecnologie all'avanguardia . Lo Stabilimento di Genova Progettato alla fine del secondo conflitto mondiale, lo stabilimento di Genova Cornigliano ha avviato la produzione a ciclo integrale nel 1953. Con una capacità produttiva nominale pari a circa 1,5 milioni di tonnellate annue di prodotto finito, è l’unico in Italia in grado di produrre banda stagnata e banda cromata elettrolitica. Il complesso industriale sito in Genova ha sia la funzione di snodo logistico sia di centro di trasformazione. I prodotti finiti e semilavorati sono ricevuti nelle banchine portuali gestite dall'azienda. Grazie alla sua posizione strategica, questo sito costituisce il naturale collegamento con gli stabilimenti di Novi Ligure, Racconigi e Paderno Dugnano e, in generale, con i mercati del Nord Italia e d'Europa. Il sito di Genova dispone di impianti dedicati a diversi prodotti, tra i quali una linea per la produzione di decapato, due linee di zincatura a caldo, diverse linee di finitura, ispezione e taglio. In particolare, il sito di Genova è l’unico sito italiano in grado di produrre latta, largamente utilizzata nell’industria alimentare. Lo Stabilimento di Novi Ligure Lo stabilimento di Novi Ligure è stato inaugurato nel 1962, a lato delle aree occupate originariamente dalle “Ferriere di Novi Ligure”. Nel 1981 è stato conferito all’Italsider, che nel 1989 diventerà ILVA S.p.A. All’inizio degli anni ‘90 è stato ammodernato e potenziato per arrivare a produrre 2 milioni di tonnellate annue. Il complesso industriale di Novi Ligure è dedicato alla produzione di laminati a freddo e zincato. Riceve i semilavorati (coil laminati a caldo) provenienti dallo stabilimento di Taranto e transitati da Genova, sia attraverso il trasporto ferroviario che quello stradale. L’acciaio prodotto in questo stabilimento viene utilizzato per realizzare fusti, componenti per elettrodomestici, tubi mobilio, apparecchiature igienicosanitarie smaltate. Situato in posizione strategica rispetto alle aree più industrializzate del Paese, produce componenti di altissima qualità anche per il settore automotive. Il sito dispone di impianti di grande capacità produttiva ed efficienza, tra i quali: un decatreno per la produzione di laminato a freddo, le linee di ricottura sia statica che continua, le linee di zincatura a caldo, alluminatura e elettro zincatura. Altre sedi Gli altri siti di Acciaierie d’Italia rappresentano poli di importanza strategica per le attività aziendali. Siti dedicati alla produzione dei tubiforma Stabilimento di Racconigi (CN) Stabilimento di Salerno, gestito dalla controllata Adl Tubiforma S.r.l. Stabilimento di Socova a Sénas (Francia) Centri di servizio Stabilimento di Paderno Dugnano (MI) Stabilimento di Legnaro (PD) Negli stabilimenti di Paderno Dugnano e Legnaro i coil di acciaio provenienti dagli altri stabilimenti vengono trasformati in lamiere e nastri stretti attraverso operazioni di taglio longitudinale (Slitter) e trasversale (Spianatrice). L’alimentazione dello stabilimento di Legnaro avviene attraverso il porto di Marghera, che riceve i coil decapati da Taranto. * La proprietà degli impianti è di Ilva in A.S. Alcune Società del Gruppo ADIE - Adi Energia È l’azienda che gestisce la produzione di energia elettrica e vapore per lo stabilimento produttivo di Taranto. I due impianti di produzione di energia elettrica presenti nel sito di Taranto, alimentati dai gas prodotti dai processi degli impianti siderurgici, rappresentano un asset fondamentale per il Gruppo e provvedono alla quasi totalità dell’energia necessaria allo stabilimento. In caso di sovrapproduzione, l’energia in eccesso viene immessa nella rete nazionale. È possibile consultare la Dichiarazione Ambientale Aggiornata di Adi Energia visitando questa pagina . ADISM - Adi Servizi Marittimi ADISM si occupa dei trasporti marittimi all’interno del Gruppo ed è completamente integrata nel ciclo produttivo degli stabilimenti di Acciaierie d’Italia. Le rotte partono dal sito di Taranto e dallo Ionio si dirigono verso il Mar Tirreno e il Mare Adriatico. Sul Tirreno, ADISM effettua il trasporto di prodotti semilavorati e di prodotti finiti verso il sito di Genova. Una volta giunti a destinazione, i prodotti vengono trasferiti ai siti di Novi, Paderno e Racconigi su rotaia o gomma. Sull’Adriatico, i prodotti sono trasportati verso i porti di Ravenna e Marghera. Destinati principalmente ai clienti finali, questi prodotti alimentano anche il sito di Legnaro, con trasporto su gomma da Marghera. Storia 1905 Viene costituita a Genova la società anonima ILVA, che richiama nel nome la denominazione latina dell’isola d’Elba, dove veniva estratto il minerale di ferro che veniva utilizzato nel primo stabilimento di Bagnoli ( Napoli). 1907 In seguito alla crisi del 1907 e al calo del mercato siderurgico in Italia si giunge alla creazione del Consorzio ILVA. Il Consorzio raggruppa la totalità della produzione italiana di ghisa da altoforno e il 58% di quella dell’acciaio. 1934 La Società, allora denominata ILVA Alti Forni e Acciaierie, insieme ad altre imprese del settore siderurgico, passa sotto il controllo del neo-costituito Istituto per la Ricostruzione Industriale (IRI). 1949 Inizia la costruzione del quarto centro siderurgico a ciclo integrale di Taranto e quella del complesso di laminazione a freddo di Novi Ligure. 1964 La società assume la denominazione Italsider dopo l’incorporazione della ex SIAC- Cornigliano. L’anno seguente viene inaugurato il sito industriale di Taranto. 1995 Con la privatizzazione dell’IRI, Emilio Riva, già proprietario della fabbrica di Cornigliano, acquisisce gli stabilimenti del Gruppo ILVA. 2013 Dal 3 giugno 2013, con D.L. 61/2013, ILVA S.p.A è sottoposta a commissariamento straordinario. Dal 21 gennaio 2015 il Gruppo è stato ammesso alla procedura di amministrazione straordinaria. 2017 Nel mese di giugno 2017, a seguito dell’aggiudicazione della gara indetta dal Ministero dello Sviluppo Economico, l’azienda passa sotto il controllo del gruppo indiano-lussemburghese ArcelorMittal. 2020 L’11 dicembre 2020 ArcelorMittal annuncia di aver firmato un accordo di investimento con l'Agenzia nazionale per l'attrazione degli investimenti e lo sviluppo d'impresa S.p.A. - Invitalia - per formare una partnership pubblico-privata. 2021 Il 15 aprile 2021 nasce Acciaierie d’Italia, partecipata al 62% dal gruppo ArcelorMittal e al 38% dall'Agenzia nazionale per l'attrazione degli investimenti e lo sviluppo d'impresa S.p.A. - Invitalia. Seguici su Azienda Chi Siamo Mission Facts & Figures I nostri asset Alcune Società del Gruppo Storia Corporate Governance Corporate Governance Consiglio di Amministrazione Top Management Persone e Ambiente Road Map per il futuro Il rispetto dei parametri emissivi Salute e Sicurezza Competenze e Formazione Produzione Settori e Applicazioni Il mondo dell'acciaio Settori e filiere servite Certificazioni Prodotti Ciclo Produttivo Prodotti Qualità Innovazione Il nostro approccio Ricerca e Sviluppo Insight #partner #corporate #mercati Fornitori Comunicati Stampa Policy e Documenti Composizione negoziata Privacy Policy Cookie Policy Legal Notes Copyright © 2021 ACCIAERIE D'ITALIA | P.IVA 10354890963 | All rights reserved

Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access portalecreditori.it Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 88121891f84659bf • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

kompass.com

Il Tribunale dichiara lo stato di insolvenza dell'ex Ilva - Notizie - Ansa.it /ricerca/ansait/search.shtml?tag= Mostra meno Sei già abbonato ad ANSA.it? | Accedi Se hai scelto di non accettare i cookie di  profilazione e tracciamento, puoi aderire all’abbonamento "Consentless" a un  costo molto accessibile, oppure scegliere un altro abbonamento per accedere ad ANSA.it. Ti invitiamo a leggere le Condizioni  Generali di Servizio , la Cookie Policy e l' Informativa Privacy . ABBONAMENTO CONSENTLESS Puoi leggere tutti i titoli di ANSA.it e 10  contenuti ogni 30 giorni a €16,99/anno Servizio  equivalente a quello accessibile prestando il consenso ai cookie di profilazione pubblicitaria e tracciamento Durata annuale (senza rinnovo automatico) Un pop-up ti  avvertirà che hai raggiunto i contenuti consentiti in 30 giorni (potrai  continuare a vedere tutti i titoli del sito, ma per aprire altri contenuti  dovrai attendere il successivo periodo di 30 giorni) Pubblicità presente ma non profilata o gestibile mediante il pannello delle preferenze Iscrizione alle Newsletter tematiche curate dalle redazioni ANSA. ALTRI ABBONAMENTI Per accedere senza limiti a tutti i contenuti di ANSA.it Scegli il piano di  abbonamento più adatto alle tue esigenze. Se hai cambiato idea e non ti vuoi abbonare, puoi sempre esprimere il tuo consenso ai cookie di profilazione e tracciamento per leggere tutti i titoli di ANSA.it e 10 contenuti ogni 30 giorni (servizio base): ACCETTA I COOKIE E CONTINUA Se accetti tutti i cookie di profilazione pubblicitaria e di tracciamento, noi e 750 terze parti selezionate utilizzeremo cookie e tecnologie simili per raccogliere ed  elaborare i tuoi dati personali e fornirti annunci e contenuti personalizzati,  valutare l’interazione con annunci e contenuti, effettuare ricerche di mercato,  migliorare i prodotti e i servizi.Per maggiori  informazioni accedi alla Cookie Policy e all' Informativa Privacy . Per maggiori informazioni sui servizi di ANSA.it, puoi consultare le nostre risposte alle domande più frequenti , oppure contattarci inviando una mail a register@ansa.it o telefonando al numero verde 800 938 881. Il servizio di assistenza clienti è attivo dal lunedì al venerdì dalle ore 09.00 alle ore 18:30, il sabato dalle ore 09:00 alle ore 14:00. Ansa.it Siti internazionali Meteo ANSA Corporate Accedi o Registrati Abbonati Giovedì 9 maggio 2024, 15:39 Giovedì 9 maggio 2024, 15:39 Menu Sezioni Canali Regioni Foto Video Podcast Menu Temi caldi Toti Israele Roccella Putin terrorismo Tecnologia ANSA Verified Motori Salute&Benessere Scienza Lifestyle Scuola Viaggi Terra&Gusto Vaticano Osservatorio IA Canale ANSA2030 Sezioni Ultima Ora Cronaca Politica Economia Primo Piano Borsa Industry 4.0 Professioni Primo Piano Fisco & Lavoro Cassa di previdenza Ordini professionali Real Estate Risparmio & Investimenti Tutte le news Advisor In evidenza Approfondimenti ABC Investimenti PMI PNRR Business Wire Blue Economy ANSA 2030 Ultima ora di Economia Mondo Primo Piano Africa America Latina Asia Europa Medio Oriente Mediterraneo Nord America Oceania Ultima ora di Mondo Cultura Primo Piano Arte Cinema Serie Tv Moda Musica Teatro TV Un film al giorno Libri Primo Piano Un libro al giorno Approfondimenti Narrativa Poesia Ragazzi Libri e Film Il libro in piazza L'intervista Altre Proposte Tutte le notizie di Libri Ultima ora di Cultura Sport Primo Piano Calcio Formula 1 Moto Golf Basket Tennis Nuoto Altri Sport Ultima ora di Sport Canali ANSA 2030 ANSA Verified Scuola, Università e Giovani Lifestyle Motori Golf Osservatorio IA Salute & Benessere Scienza Tecnologia Terra & Gusto Vaticano Viaggi Regioni Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto Foto Video Podcast ANSAMag Speciali Siti internazionali Italia English Europa-UE ANSAMed أنسامد NuovaEuropa Brasil America Latina Meteo FAQ Newsletter RSS Codici Sconto ANSA Corporate Accedi Abbonati Ansa.it Menu Sezioni Canali Regioni Foto Video Podcast Il Tribunale dichiara lo stato di insolvenza dell'ex Ilva Link copiato In evidenza Extra Una mano cosmica emerge da una nebulosa La video-campagna del Parlamento Europeo: 'Usa il tuo voto' Reggia di Carditello, restaurate undici sale e il tempietto Rushdie, Pamuk e Gurnah al Salone extralarge di Benini Annibale Paloscia e lo scoop sul cadavere di Aldo Moro Temi caldi Toti Israele Roccella Putin terrorismo Tecnologia ANSA Verified Motori Salute&Benessere Scienza Lifestyle Scuola Viaggi Terra&Gusto Vaticano Osservatorio IA Canale ANSA2030 Cronaca Il Tribunale dichiara lo stato di insolvenza dell'ex Ilva Naviga Vai a Primo Piano Tutte le notizie Il Tribunale dichiara lo stato di insolvenza dell'ex Ilva Parte l'amministrazione straordinaria. Verso indagini per bancarotta. Giudici, assoluta assenza di liquidità per AdI MILANO ,
                          29 febbraio 2024, 17:10 Redazione ANSA Condividi Link copiato EX ILVA -     RIPRODUZIONE RISERVATA Ex Ilva RIPRODUZIONE RISERVATA Il Tribunale fallimentare di Milano ha dichiarato lo stato di insolvenza per Acciaierie d'Italia spa. Un passaggio che consente di fatto di avviare l'amministrazione straordinaria. La dichiarazione dell'insolvenza, allo stesso tempo, dovrebbe far scattare un'inchiesta con l'ipotesi di bancarotta sulla gestione e i conti dell'ex Ilva. In Acciaierie d'Italia spa c'è una "assoluta assenza di liquidità di cassa" che può compromettere la "sopravvivenza" della società. E' quanto emerge dal provvedimento del Tribunale fallimentare di Milano, presieduto da Laura De Simone, che ha dichiarato oggi lo "stato di insolvenza" dell'ex Ilva, per cui ora di fatto può partire l'amministrazione straordinaria. Uno stato di "assenza di liquidità" non contestato, tra l'altro, nemmeno dalla stessa società. I giudici (collegio presieduto da Laura De Simone) hanno fissato l'udienza per l'accertamento dello stato passivo e le domande dei creditori per il 19 giugno. Nell'udienza di due giorni fa, davanti alla Sezione fallimentare, i legali di Invitalia, socio pubblico di AdI spa, e del Commissario straordinario Giancarlo Quaranta, nominato dal governo, avevano ribadito la richiesta di dichiarazione dello stato di insolvenza per far partire di fatto l'amministrazione straordinaria. Mentre gli avvocati di Arcelor Mittal, ancora socio privato di maggioranza, avevano chiesto, invece, come contromossa il cosiddetto concordato "in bianco" per tutto il gruppo, che comprende Acciaierie d'Italia spa, AdI Energia srl, AdI Servizi Marittimi srl e AdI Tubiforma srl. Istanze queste ultime respinte. Intanto, il procuratore aggiunto Laura Pedio, che ha anche preso parte a una delle udienze di martedì, ha aperto un fascicolo, al momento senza ipotesi di reato né indagati, sul caso dell'ex Ilva. Gli accertamenti sono affidati anche al pm Pasquale Addesso. Il fascicolo conoscitivo dovrebbe diventare presto, con la dichiarazione dell'insolvenza e come previsto in questi casi, un'inchiesta con l'ipotesi di reato di bancarotta. Ex Ilva, il Mef può versare fondi fino a 320 milioni Con la dichiarazione di insolvenza e l'avvio della procedura di amministrazione straordinaria, ad Acciaierie d'Italia, ossia all'ex Ilva, potranno essere concessi dal ministero dell'Economia e delle Finanze "uno o più finanziamenti a titolo oneroso" per un massimo di 5 anni fino a un importo di 320 milioni di euro per il 2024. Sono gli effetti sia del provvedimento del Tribunale fallimentare di Milano sia del decreto legge dello scorso 18 gennaio che ha puntato a rafforzare le misure di tutela occupazionale dei lavoratori e della continuità produttiva nelle imprese strategiche come il gruppo siderurgico italiano. I giudici respingono la richiesta di concordato di gruppo Il Tribunale fallimentare di Milano, presieduto da Laura De Simone, oltre a dichiarare lo stato di insolvenza di Acciaierie d'Italia spa, come chiesto dal socio pubblico Invitalia e dal Commissario straordinario Giancarlo Quaranta, ha respinto le richieste di AdI col socio privato di maggioranza ArcelorMittal che chiedeva, in sostanza, un concordato "in bianco" per tutto il gruppo. I giudici hanno dichiarato "improcedibile" la domanda di concordato per Adi spa, perché è stata già aperta la procedura di amministrazione straordinaria e dunque, come prevede il decreto legge del 18 gennaio scorso, non possono essere ammessi altri strumenti di protezione del patrimonio. Una richiesta di concordato con riserva che, secondo i giudici, non può valere nemmeno per le altre tre società del gruppo, ossia AdI Energia srl, AdI Servizi Marittimi srl e AdI Tubiforma srl, perché i "business" delle quattro società del gruppo sono "interdipendenti". E anche perché il management è esclusivamente in capo ad AdI spa e sarebbe quindi impossibile gestire un progetto ristrutturazione del gruppo senza AdI. Inoltre, il legale rappresentante delle altre tre è sempre Lucia Morselli. La richiesta di concordato per le altre tre società del gruppo è stata quindi dichiarata "inammissibile". Le altre tre, però, potrebbero entrare anche loro in una procedura di amministrazione straordinaria di gruppo. Il ministero dell'Economia dovrà valutare eventualmente la domanda di estensione del commissariamento anche alle altre tre società e poi i giudici dovranno, nel caso, dichiarare lo stato di insolvenza anche per queste. Riproduzione riservata © Copyright ANSA Da non perdere Cronaca Toti: Pirondini (M5s), centrodestra non si rende conto dei fatti Condividi Link copiato Ultima ora di Cronaca 15:38 Falcinelli in video,'pago cauzione'. Agenti,'è corruzione' 15:34 Nube da piscina: Arpae, tecnici attivati per probabile gas cloro 15:02 Toti: Pirondini (M5s), centrodestra non si rende conto dei fatti 14:28 Donna morta in aerofune, cinque gli indagati 14:16 ++ In inchiesta Genova il finanziamento illecito, 2 indagati ++ 13:34 Migranti trasferiti da 'moschea' della ex caserma Udine 13:32 Padre Ilaria Salis, da magistrati non ci attendiamo molto 13:15 Toti: manifestazione davanti Regione per chiedere dimissioni Tutte le news Condividi articolo Copia link O utilizza Facebook Twitter WhatsApp LinkedIn Pinterest Email Stampa articolo Ansa.it Newsletter ANSA Veloci, dettagliate, verificate. Nella tua casella mail. Iscriviti alle newsletter Video di Italia Guastalla, ragazzi e personale intossicati da una nube chimica in una piscina I gruppi dell'Europarlamento Stati generali sulla natalita', i transfemministi spiegano le loro ragioni Stati generali sulla natalita', i transfemministi spiegano le loro ragioni Roma, Aldo Moro: Schlein e il Pd depongono una corona Laurea ad honoris causa a Bernhard Waldenfels all'Universita' di Cagliari Mattarella partecipa alla cerimonia per le vittime del terrorismo al Senato Bonetti: "Roccella ha mia solidarieta', fatto grave" Ansa.it Torna su Periodicità quotidiana - Iscrizione al Registro della Stampa presso il Tribunale di Roma n. 212/1948 P. Iva IT00876481003 Copyright 2024 © ANSA Tutti i diritti riservati ANSA Corporate Profilo societario Prodotti e Servizi ANSA nel mondo Contatti Sezioni Ultima Ora Cronaca Politica Economia Mondo Cultura Sport Canali ANSA 2030 ANSA Verified Scuola, Università e Giovani Lifestyle Motori Osservatorio IA Salute & Benessere Scienza Tecnologia Terra & Gusto Vaticano Viaggi Foto Video Podcast ANSAMag Speciali Regioni Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto Siti internazionali English Europa-UE ANSAMed NuovaEuropa Brasil America Latina Link utili Newsletter Codici Sconto Meteo Disclaimer Privacy & Cookie Policy Note Legali Copyright Gestione Cookie Certificazione ISO 9001 I “processi di Produzione, distribuzione e pubblicazione di notizie giornalistiche in formato multimediale, servizi di informazione e comunicazione giornalistica” ANSA sono certificati in alla normativa internazionale UNI ENI ISO 9001:2015. Politica per la qualità Ultima ora Extra Ultima ora 15:28 Parigi '24: Mazzone, portabandiera mi ripaga di tanti anni 14:46 Il fenomeno mondiale The Chosen, in arrivo la quarta stagione 14:38 Valditara, sbagliato impedire di leggere autori di Israele 14:35 Gallant 'ai nostri nemici e amici: Israele resisterà' 14:34 Netanyahu ribadisce, 'Israele contro Hamas anche da solo' 14:16 ++ In inchiesta Genova il finanziamento illecito, 2 indagati ++ 14:03 Il gas si riporta sopra i 31 euro al MWh al Ttf di Amsterdam 13:54 Hamas lascia il Cairo, 'aderiamo a proposta dei mediatori' Tutte le news × Sei già abbonato ad ANSA.it? ACCEDI Rifiuta e abbonati Gentile Lettore, ogni giorno ANSA è impegnata nella produzione di informazione tempestiva e affidabile, grazie alla sua capillare presenza sul territorio nazionale e internazionale, con l’obiettivo di rendere accessibili i propri servizi a condizioni vantaggiose e sostenibili. A tal fine, con il tuo consenso, ANSA ricorre all’uso di pubblicità profilata che, aumentando i ricavi pubblicitari, consente di offrirti il libero accesso a tutti i titoli di ANSA.it e a 10 contenuti ogni 30 giorni (servizio base). Naturalmente puoi rifiutare il consenso alla profilazione in qualsiasi momento ma, in questo caso, ti chiediamo di aderire all’abbonamento “Consentless”, con il quale avrai accesso ad un servizio equivalente a quello fruibile accettando i cookie di profilazione, o ad altro abbonamento, secondo le Condizioni  Generali di Servizio . Accettando tutti i cookie e tecnologie simili di profilazione pubblicitaria e tracciamento, noi e 750 terze parti selezionate li utilizzeremo per raccogliere ed elaborare i tuoi dati personali (ad esempio l'indirizzo IP, tracciamenti precisi dei dispositivi e della posizione geografica) e fornirti annunci e contenuti personalizzati, valutare l’interazione con annunci e contenuti, effettuare ricerche di mercato, migliorare i servizi. Per maggiori informazioni accedi alla Cookie Policy e all’ Informativa Privacy . Se fai click su “ACCETTA E CONTINUA”, accetti direttamente tutti i cookie e le tecnologie di profilazione e tracciamento, accedendo al servizio base; oppure puoi rifiutare tutti i cookie facendo click su “RIFIUTA E ABBONATI” e aderendo a uno dei nostri abbonamenti. Se fai click su “PREFERENZE COOKIE” puoi accettare, rifiutare o modificare il consenso a tutti o alcuni trattamenti dei dati e, in caso di rifiuto integrale o parziale delle finalità di profilazione e tracciamento, puoi aderire a uno dei nostri abbonamenti per continuare a navigare su ANSA.it. Premi ancora per continuare 0/2 PREFERENZE COOKIES ACCETTA E CONTINUA

Ex Ilva,  tempi maturi per la  procedura straordinaria della holding - Il Sole 24 ORE Abbonati Economia Economia Economia Industria In evidenza Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Abbonati Accedi Economia Ex Ilva,  tempi maturi per la  procedura straordinaria della holding I nostri Video Plenaria 10 maggio 2024 - Family Business Forum Automotive al bivio tra elettrificazione e avanzata dei costruttori cinesi Dalla sostenibilità al digitale, certificazioni accreditate in aumento I nostri Video Plenaria 10 maggio 2024 - Family Business Forum Automotive al bivio tra elettrificazione e avanzata dei costruttori cinesi Dalla sostenibilità al digitale, certificazioni accreditate in aumento Servizio Servizio Contenuto basato su fatti, osservati e verificati dal reporter in modo diretto o riportati da fonti verificate e attendibili. Scopri di più Verso il commissariamento Ex Ilva,  tempi maturi per la  procedura straordinaria della holding L’udienza del Tribunale civile stabilirà nuovamente lo stato di insolvenza, stavolta per la società di controllo. E poi si aprirà lo scenario di possibili inchieste della procura di Sara Monaci 1 maggio 2024 Ascolta la versione audio dell'articolo 2' di lettura L’udienza di domani al Tribunale civile di Milano stabilirà un altro passaggio nella complicata vicenda dell’Ilva di Taranto: lo stato di insolvenza della holding , la società di controllo della Acciaierie d’Italia spa già finita in amministrazione straordinaria lo scorso febbraio. Sarebbe un passaggio formale ma significativo, preludio, anche in questo caso, per un ulteriore commissariamento e, probabilmente, per un’inchiesta più approfondita della procura di Milano, che potrebbe valutare le ipotesi di reato di bancarotta e falso in bilancio. Loading... Il decreto potrebbe già arrivare domani (salvo opposizioni o slittamenti di date). Se così sarà, tutta l’azienda passa di fatto in mano pubblica , potrà essere valutata nel suo insieme sotto il profilo finanziario guardando lo stato debitorio, le risorse rimanenti e la liquidità. L’analisi quindi della situazione fallimentare diventa più completa. Il quadro complessivo rimane comunque complesso: bisognerà ad esempio considerare anche la questione più prettamente industriale: la proprietà degli impianti risultano in locazione a Acciaierie d’Italia holding, non sono stati ceduti e sono ancora di proprietà della vecchia società Ilva (dovevano essere acquistati ma lo stato di insolvenza ha bloccato il processo). Al momento sono state commissariate quattro aziende: la Acciaierie d’Italia spa e tre delle sue società satellite, AdI Energia Srl, AdI Servizi Marittimi Srl, AdI Tubiforma . Si tratta di un unicum nel panorama legislativo italiano, in quanto si tratta di un gruppo con un socio di maggioranza privato. È stata Invitalia, azionista pubblico di AdI titolare del 38%, a richiedere al ministero delle Imprese e del Made in Italy l’ammissione immediata alla procedura di amministrazione straordinaria della società di Taranto ai sensi dell’articolo 1 del decreto-legge del 18 gennaio 2024, n.24, pur essendo la maggioranza detenuta da ArcelorMittal. Una nota del Mimit aveva comunicato che «con decreto del ministro delle Imprese e del Made in Italy Adolfo Urso, Acciaierie di Italia S.p.A. è stata ammessa alla procedura di amministrazione straordinaria. È nominato commissario straordinario il dott. Giancarlo Quaranta, professionista con lunga esperienza nel settore siderurgico». 0 Nel frattempo la procura ha già aperto 4 fascicoli “modello 45”, cioè senza ipotesi di reato né indagati. Sono dossier esplorativi, uno per ogni società in stato di insolvenza e commissariata. Proprio l’amministrazione straordinaria permetterà di facilitare il lavoro dei procuratori e approfondire eventuali reati finanziari. Anche in questo caso, gli aspetti da approfondire sono la bancarotta e il falso in bilancio. Riproduzione riservata © Argomenti Milano impresa Taranto ArcelorMittal Ex Ilva Per approfondire Cagliari, Sanac riaccende il forno Gibbons di Assemini Sara Monaci Scheda autore Trust project Loading... Le ultime di Le banche fanno sempre più utili: nel primo trimestre crescono del 26% di Alessandro Graziani Musica, quali sono i dischi più costosi del 2023 (e quanto hanno venduto) di Francesco Prisco Portovenere, il capo di gabinetto del Governatore Toti: «Qua è tutto mio» di Roberto Galullo Il punto Il lavoro che c’è, i lavoratori che mancano In 60 secondi, ogni giorno, il vicedirettore del Sole 24 Ore Alberto Orioli commenta le principali notizie, su Radio24 e in questo podcast Ascoltalo ora Brand connect Loading... I prossimi eventi Tutti gli eventi Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti I video più visti L'inchiesta su Stellantis di La7, Bianca Carretto su Marchionne: "Non avrebbe mai fatto l'alleanza con Peugeot" 30 aprile 2024 David di Donatello, il simpatico sketch tra Emanuela Fanelli e Paola Cortellesi dopo la premiazione 4 maggio 2024 Emilio Fede ricorda Berlusconi e si commuove: "E' stato la mia vita" 14 giugno 2023 Le foto più viste Ferrari 12Cilindri, le foto della nuova super gran turismo da 830 cavalli 3 maggio 2024 Renault Symbioz, tutte le foto ufficiali 2 maggio 2024 Le più belle foto di Helmut Newton al Kunstforum di Vienna 15 novembre 2022 Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy

