Agenzia Funebre a Monza | Onoranze Funebri | Antonio Pirovano Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookie tecnici, analitici e di profilazione, anche di terze parti, necessari rispettivamente, a consentire alcune funzionalità fondamentali per il sito, ad effettuare misurazioni delle performances del sito stesso o a fornirti indicazioni promozionali in linea con i tuoi interessi. Per accettare tutti i cookie o soltanto quelli strettamente necessari (rifiutando di conseguenza le altre tipologie, cookie di profilazione inclusi) e chiudere il banner, seleziona l’opzione desiderata qui sotto. Per selezionare solo alcune categorie di cookie o servizi, seleziona l’opzione «Personalizza». Per avere maggiori informazioni consulta la cookie policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Personalizza Necessari 2 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 4 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 2 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Webtrekk 2 Per saperne di più su questo fornitore wteid_# In attesa Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP wtsid_# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/12/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Questo sito utilizza cookie tecnici, analitici e di profilazione, anche di terze parti, necessari rispettivamente, a consentire alcune funzionalità fondamentali per il sito, ad effettuare misurazioni delle perfomances del sito stesso o a fornirti indicazioni promozionali in linea con i tuoi interessi. Per accettare, rifiutare o selezionare contemporaneamente tutti i cookie in base alle finalità o al servizio, utilizza i comandi corrispondenti (“Accetta tutti”, "Accetta i cookie necessari" e "Personalizza") presenti nel banner per la gestione dei cookie. In particolare, tramite il banner ti viene presentata immediatamente una sintesi dei consensi espressi per ciascuna finalità di cookie (ovvero: Necessari, Preferenze, Statistiche, Marketing) e puoi selezionarli o deselezionarli con un semplice clic sul pulsante sottostante. Se il pulsante è grigio, significa che i cookie appartenenti a quella finalità sono cookie puramente tecnici, ovvero necessari al funzionamento del sito e quindi non sono soggetti a consenso; se il pulsante è nero, significa che i cookie afferenti a quella finalità non sono attivati; se invece il pulsante è blu, significa che per i cookie di quella finalità è stato conferito il consenso. Per chiudere il banner senza esprimere una preferenza e non apportare modifiche alle impostazioni di default, seleziona l’opzione “Accetta solo i cookie necessari”. Per selezionare solo alcune categorie di cookie o servizi, scegli l’opzione “Personalizza”. Per sapere quali cookie vengono installati tramite il presente sito ed esprimere le tue preferenze a riguardo, seleziona il comando “Personalizza” dove è possibile anche visualizzare i singoli cookie rilasciati in ogni categoria. Le tue preferenze verranno registrate in un’apposita piattaforma di gestione del consenso ai cookie (la "CMP"), sviluppata in conformità ai principi della normativa sul trattamento dei dati personali applicabile secondo le linee guida per consentire all’utente di esercitare le sue scelte in maniera granulare. La CMP consente di prestare o negare il consenso a varie tipologie di cookie, che sono identificate e classificate sulla base delle finalità per le quali i cookie vengono rilasciati e utilizzati, rendendo più semplice ed immediato il loro riconoscimento. Puoi in qualunque momento revocare o modificare il consenso rilasciato, cliccando sulla relativa icona di accesso alla CPM che apparirà sul Sito. Tale icona verrà visualizzata in basso a sinistra, una volta che avrai espresso le tue preferenze tramite il pop up banner visualizzato, nel momento in cui accedi per la prima volta al Sito stesso. Cliccando sull’icona presente sul Sito, troverai il riepilogo dei consensi rilasciati che potrai modificare cliccando sul pulsante “Modifica consenso”; a questo punto si aprirà una schermata che ti permette di modificare le tue preferenze scegliendo le categorie di tuo interesse tramite il pulsante “Personalizza” e di conoscere quali cookie, per ciascuna categoria, sono rilasciati sul Sito ed ottenere così tutte le informazioni necessarie. Una volta fatta la tua scelta, per confermarla clicca sul pulsante “Accetta selezionati”. I cookies utilizzati in questo sito rientrano nelle categorie descritte di seguito. Per tutte le informazioni di cui all’art. 13 del GDPR (quali: titolarità, esercizio dei diritti, ecc.), si rimanda all’Informativa privacy del sito. Cosa sono i cookies I cookies sono piccoli file di testo che vengono automaticamente posizionati sul PC del navigatore all'interno del browser. Essi contengono informazioni di base sulla navigazione in Internet e grazie al browser vengono riconosciuti ogni volta che l'utente visita il sito. Di seguito vengono forniti dettagli sui cookie installati da questo sito e indicazioni su come gestire le preferenze in merito ad essi. Gestione dei cookie 1 - Cookie tecnici I cookie tecnici descritti qui di seguito non richiedono consenso preventivo e pertanto vengono installati automaticamente a seguito dell’accesso al sito. Cookie necessari al funzionamento: cookies che permettono al sito di funzionare correttamente anche consentendo all’utente di avere un’esperienza di navigazione funzionale. Ad esempio, mantengono l'utente collegato durante la navigazione evitando che il sito richieda di collegarsi più volte per accedere alle pagine successive. Cookie per il salvataggio delle preferenze: cookie che permettono di ricordare le preferenze selezionate dall’utente durante la navigazione, ad esempio, consentono di impostare la lingua. Cookie Statistici e di Misurazione dell'audience: cookie che aiutano a capire, attraverso dati raccolti in forma anonima e aggregata, come gli utenti interagiscono con il sito internet fornendo informazioni relative alle sezioni visitate, il tempo trascorso sul sito, eventuali malfunzionamenti. Per esempio, in alcuni casi i cookie di Google Analytics utilizzati sa questo sito, sono stati resi anonimi e quindi sono equivalenti a cookie tecnici. 2 - Cookie di terze parti Attraverso questo sito vengono installati anche cookie gestiti da terze parti. Per maggiori informazioni relative ai singoli cookie di terze parti e la gestione del consenso puoi utilizzare il comando “Mostra dettagli” del banner per la gestione dei cookie. Inoltre, accedendo alla pagina  http://www.youronlinechoices.com/it/le-tue-scelte è possibile informarsi sulla pubblicità comportamentale oltre che disattivare o attivare i cookie delle società elencate che lavorano con i gestori dei siti web per raccogliere e utilizzare informazioni utili alla fruizione della pubblicità. Di seguito vengono descritti i diversi tipi di cookie che le terze parti potrebbero rilasciare nel corso della navigazione sul presente sito. Cookie Statistici e di Misurazione dell'audience di terze parti Questi cookie forniscono informazioni anonime/aggregate sul modo in cui i visitatori navigano sul sito. Per sapere quali sono questi cookie ed esprimere le tue preferenze a riguardo, puoi utilizzare il banner per la gestione dei cookie (utilizzando il comando “Personalizza”). Cookie di social media sharing Questi cookie di terze parti - qualora presenti i collegamenti sul sito - vengono utilizzati per integrare alcune diffuse funzionalità dei principali social media e fornirle all'interno del sito. In particolare, permettono la registrazione e l'autenticazione sul sito tramite facebook e google connect, la condivisione e i commenti di pagine del sito sui social, abilitano le funzionalità del "mi piace" su Facebook e del "+1" su G+. Se presenti sul sito, questi cookie sono elencati all’interno banner per la gestione dei cookie. Per sapere quali sono questi cookie ed esprimere le tue preferenze a riguardo, puoi utilizzare il banner per la gestione dei cookie (utilizzando il comando “Personalizza”). Cookie di remarketing Questi cookie di terza parte, quando presenti, consentono di mostrare annunci pubblicitari basati sugli interessi manifestati dagli utenti durante la navigazione online sui siti e le APP appartenenti al circuito della terza parte che ha rilasciato questi cookie. Per esempio, i cookie di remarketing utilizzati da questo sito possono essere quelli della Rete Display di Google e della piattaforma Audience Network di Facebook. Se presenti sul sito, questi cookie sono elencato all’interno del banner per la gestione dei cookie. Per sapere quali sono questi cookie ed esprimere le tue preferenze a riguardo, puoi utilizzare il banner per la gestione dei cookie (utilizzando il comando “Personalizza”). Cookie tecnici di terze parti Questi cookie di terze parti, quando presenti, consentono ai plugin di terze parti di funzionare correttamente, garantendo all’utente un’esperienza di navigazione funzionale. Ad esempio, mantengono l'utente collegato durante la navigazione in modo che non debba inserire continuamente le sue credenziali per accedere alle diverse funzionalità offerte dal sito. I plugin in oggetto sono quelli utilizzati dal sito per consentire di effettuare le prenotazioni, fissare un appuntamento, scambiare documenti, disporre dei pagamenti, ricevere email o sms. Quando presenti sul sito, questi cookie sono elencato all’interno del banner per la gestione dei cookie. 3 - Ricordati che puoi gestire le tue preferenze sui cookie anche attraverso il browser Se si utilizza Internet Explorer In Internet Explorer, fare clic su "Strumenti" e selezionare "Opzioni Internet". Nella scheda Privacy, spostare il cursore verso l'alto per bloccare tutti i cookie o verso il basso per consentire tutti i cookie, e quindi fare clic su OK. Se si utilizza il browser Firefox Scegliere il menù "Strumenti" del browser e selezionare il menu "Opzioni". Fare clic sulla scheda "Privacy". Nell’elenco a discesa “Regole di conservazione” selezionare il livello desiderato. Spuntare la casella “Accettare i cookie” per attivare i cookie, o togliere la spunta per disattivarli. Scegliere per quanto tempo i cookie possono essere conservati. Se si utilizza il browser Safari Cliccare nel Menù Safari, selezionare il menu "Modifica" e selezionare "Preferences". Cliccare su "Privacy". Posizionare l'impostazione "cookies Block" e fare clic su OK. Se si utilizza il browser Google Chrome Cliccare sul menu Chrome nella barra degli strumenti del browser. Selezionare "Impostazioni". Cliccare su "Mostra impostazioni avanzate". Nella sezione "Privacy", cliccare su "Impostazioni contenuti". Nella sezione "Cookies", selezionare "Impedisci a tutti i siti di salvare i dati" e quindi fare clic su OK. Se usi un qualsiasi altro browser o non conosci il tipo e versione di browser che stai utilizzando, clicca “Aiuto” nella finestra del browser in alto, da cui puoi accedere a tutte le informazioni necessarie. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Accetta solo i cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Sempre attivo 24 ore su 24 Home Chi Siamo Cosa fare in caso di decesso Disbrigo pratiche funebri Pratiche per la cremazione Vestizione della salma Luogo del decesso Consulenza di sepoltura Servizi Funebri Servizio funerario completo Feretri Funebri Addobbi floreali Paramenti Funebri e Camere Ardenti Urne cinerarie Arte funeraria. Lapidi e Monumenti Funebri Trasporto salme nazionale e all’estero Funerali per animali Centro servizi funebri alle imprese Case Funerarie Domus Pacis Sociale Sedi e contatti Annunci Funebri Home Chi Siamo Cosa fare in caso di decesso Disbrigo pratiche funebri Pratiche per la cremazione Vestizione della salma Luogo del decesso Consulenza di sepoltura Servizi Funebri Servizio funerario completo Feretri Funebri Addobbi floreali Paramenti Funebri e Camere Ardenti Urne cinerarie Arte funeraria. Lapidi e Monumenti Funebri Trasporto salme nazionale e all’estero Funerali per animali Centro servizi funebri alle imprese Case Funerarie Domus Pacis Sociale Sedi e contatti Annunci Funebri Home Chi Siamo Cosa fare in caso di decesso Disbrigo pratiche funebri Pratiche per la cremazione Vestizione della salma Luogo del decesso Consulenza di sepoltura Servizi Funebri Servizio funerario completo Feretri Funebri Addobbi floreali Paramenti Funebri e Camere Ardenti Urne cinerarie Arte funeraria. Lapidi e Monumenti Funebri Trasporto salme nazionale e all’estero Funerali per animali Centro servizi funebri alle imprese Case Funerarie Domus Pacis Sociale Sedi e contatti Annunci Funebri Antonio Pirovano, agenzia funebre a Monza Onoranze funebri e cerimonie funebri a Monza 					e comuni limitrofi. Servizio completo, dalla 					preparazione del funerale fino all’assistenza 					per il disbrigo delle pratiche funebri. Funerale Completo Curiamo ogni fase dell’organizzazione del funerale, dalla preparazione della salma fino al trasporto sul luogo della cerimonia. Siamo attivi 24 ore su 24, 7 giorni su 7, intervenendo con professionalità e discrezione, per organizzare un funerale completo nel minor tempo possibile. Allestimento veglia funebre Per la camera ardente, mettiamo a disposizione le due case funerarie Domus Pacis, ampi spazi dove vegliare la salma nel massimo								riserbo. Ci occupiamo anche degli elementi floreali e decorativi. Disbrigo pratiche funerarie Grazie alla grande esperienza dell’agenzia funebre, siamo in grado di offrire assistenza e supporto su ogni aspetto burocratico, 								con il disbrigo di tutte le pratiche funerarie e cimiteriali sia nel comune di Monza che nei comuni limitrofi. Le nostre sedi L'impresa di Onoranze Funebri Antonio Pirovano è presente sul territorio con la sede principale di Monza Brianza, e altre
                tre agenzie da diversi decenni. Nel corso di questi anni abbiamo maturato una lunga e importante esperienza e abbiamo sviluppato
                sempre più una professionalità nata dalla volontà di esaudire ogni richiesta dei nostri clienti nel rispetto
                del loro lutto. Sede di Monza Sede di Cinisello Balsamo Sede di Villasanta Sede di Pessano con Bornago Mission Sin dalla nostra fondazione ci siamo dati l'obiettivo di offrire ad ogni famiglia di qualsivoglia orientamento,
                Credo e cultura, la migliore opportunità per onorare la memoria del proprio caro. Azienda L’impresa di onoranze funebri Antonio Pirovano è presente da decenni nel territorio di Monza e in tutta la Lombardia. Svolgiamo i nostri servizi con discrezione ed efficienza. Casa Funeraria Disponiamo di due case funerarie pensate per trasferire e vegliare la salma fino al momento del funerale. Alternativa alla casa privata o alla camera mortuaria dell’ospedale. Feretri L’agenzia Pirovano a Monza e nelle sue altre sedi è in grado di aiutare nella scelta del feretro funebre, permettendo di valutare varie opzioni sul tipo di legno, colori e intarsi. Trasporti Ci occupiamo personalmente delle pratiche e del trasferimento del feretro verso il suo luogo di sepoltura, sia in Lombardia che in territorio nazionale e internazionale. Sede di Monza Largo XXV Aprile, 4 - 20052 Monza (MB) Tel 039.321298 Agenzia Antonio Pirovano Srl | Largo XXV Aprile, 4 - Monza (MB) - Tel. 039 321298 | info@pirovano.info | Partita Iva e CF 02153310962 Informativa sulla privacy | Cookie Policy | FAQ Progetti custom

CERIMONIE FUNEBRI MONZA E PROVINCIA - Antonio Pirovano Via Dei Mille, 7 - 20900 Monza (MB) - Viale Monza, 1 - 20853 Villasanta (MB) - Via L. Segramora, 3 - 20853 Biassono (MB) - Tel. +39 039323403 - Cel. +39 331 164 9415 Menu Home Chi siamo Prodotti Urne cinerarie Articoli funerari Casse funebri di legno + Servizi Addobbi floreali Necrologi Stampa avvisi lutto Trasporti funebri Organizzazione funerali Composizione e vestizione salme + Pratiche funerarie Documenti nazionali e internazionali Cremazione salme + In caso di decesso cosa fare In abitazione privata Struttura sanitaria Luoghi Pubblici Fuori nazione + Blog Contatti Chi siamo Home Chi siamo Cerimonie Funebri Monza e Provincia Le Pompe Funebri Antonio Pirovano operative dal 1963, ad oggi sono un punto di riferimento su Monza e Provincia grazie alla professionalità, discrezione e altissima qualità del servizio. Punti di Forza Le Pompe Funebri Antonio Pirovano lavorano ogni giorno, rispondendo 24 ore su 24 a qualunque chiamata con professionalità, disponibilità e cortesia. L’attenzione, la convenienza e l’ottimo servizio sono il simbolo dell’azienda che da fondamentale importanza, inoltre, anche ai trasporti, all’organizzazione del funerale e alla documentazione necessaria. Pompe Funebri Antonio Pirovano con sede a Monza e Provincia è il punto di riferimento discreto e sensibile nel difficile momento dell’addio alle persone care. Scopri nostri servizi Realizzazione Addobbi floreali Stesura dei Necrologi Stampa avvisi per il lutto Trasporti funebri Organizzazione funerali Composizione e vestizione salme Hai subito un lutto e non sai cosa fare? CONSULTA TUTTI I DETTAGLI servizi funebri completi per prestazione agenzia euro 2500,00 P.IVA: 00925860967 Prodotti Servizi Pratiche funerarie Privacy Policy Cookie Policy Gestisci consenso Cookie Il seguente pannello ti consente di esprimere le tue preferenze di consenso alle tecnologie di tracciamento che adottiamo per offrire le funzionalità e svolgere le attività di statistica e marketing. Per ottenere ulteriori informazioni in merito all'utilità e al funzionamento di tali strumenti di tracciamento, fai riferimento alla cookie policy. Puoi rivedere e modificare le tue scelte in qualsiasi momento. Funzionale Funzionale Sempre attivo Questi strumenti di tracciamento sono strettamente necessari per garantire il funzionamento e la fornitura del servizio che ci hai richiesto e, pertanto, non richiedono il tuo consenso. Preferenze Preferenze Questi strumenti di tracciamento sono necessari per finalità legittime di memorizzazione delle preferenze. Statistiche Statistiche Questi strumenti di tracciamento ci permettono di misurare il traffico e analizzare il tuo comportamento con l'obiettivo di migliorare il nostro servizio. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Pubblicità/Tracciamento Pubblicità/Tracciamento Questi strumenti di tracciamento ci consentono di fornirti contenuti commerciali personalizzati in base al tuo comportamento e di gestire, fornire e tracciare gli annunci pubblicitari. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta tutti Rifiuta tutti Scegli cookie Salva preferenze Scegli cookie {title} {title} {title} . Chatta con noi! CHIAMACI ORA! +39 039323403 To Top

Pompe Funebri Antonio Pirovano, operative dal 1963 su Monza e Provincia Via Dei Mille, 7 - 20900 Monza (MB) - Viale Monza, 1 - 20853 Villasanta (MB) - Via L. Segramora, 3 - 20853 Biassono (MB) - Tel. +39 039323403 - Cel. +39 331 164 9415 Menu Home Chi siamo Prodotti Urne cinerarie Articoli funerari Casse funebri di legno + Servizi Addobbi floreali Necrologi Stampa avvisi lutto Trasporti funebri Organizzazione funerali Composizione e vestizione salme + Pratiche funerarie Documenti nazionali e internazionali Cremazione salme + In caso di decesso cosa fare In abitazione privata Struttura sanitaria Luoghi Pubblici Fuori nazione + Blog Contatti Servizi funebri completi per prestazione agenzia euro 2.500,00 CHIAMACI ORA Pronto intervento funebre attivo dopo pochi minuti dalla chiamata. Operiamo a Monza e Provincia 24 ore su 24 039 323 403 I nostri Prodotti 01 Urne cenerarie Tra le varie funzioni di un rito funebre uno dei più importanti e delicati è la cremazione della salma. Scopri i dettagli 02 Articoli funerari La nostra azienda vi garantisce articoli di prima qualità e tutto il necessario per le lapidi . Scopri i dettagli 03 Casse funebri di legno Le nostre casse funebri sono di diverse tipologie di legno, anche intarsiate e impreziosite. Scopri i dettagli IN CASO DI DECESSO COSA FARE I principali compiti da svolgere quando si verifica il decesso di un familiare, dal momento della morte alla fase successiva al funerale, cambia a seconda del luogo in cui è avvenuto il decesso. DETTAGLI I nostri Servizi ADDOBBI FLOREALI Le Pompe Funebri Antonio Pirovano , forniscono alla famiglia e ai congiunti della persona venuta a mancare un grande sostegno occupandosi tra le altre cose anche degli addobbi funebri per la camera ardente, la chiesa e il luogo della sepoltura. Scopri i dettagli STAMPA AVVISI LUTTO Ci occupiamo della stampa e dell’affissione degli avvisi di lutto su Monza e Provincia . Siamo specializzati in questa attività che sappiamo personalizzare e rendere unica a seconda delle richieste del cliente. Scopri i dettagli SCOPRILI TUTTI VI RACCONTIAMO L’AGENZIA PIROVANO Pompe Funebri di Antonio Pirovano è una realtà consolidata che opera a Monza e Provincia , punto di riferimento nei momenti difficili e di grande fragilità. Ci contraddistinguono la qualità del servizio offerto, la professionalità e la serietà. Il nostro personale qualificato è disponibile per chiarire dubbi e presentare con precisione le norme da rispettare, compresi tutti i passaggi burocratici da affrontare. Scopri di più Hai subito un lutto e non sai cosa fare? CONSULTA TUTTI I DETTAGLI servizi funebri completi per prestazione agenzia euro 2500,00 P.IVA: 00925860967 Prodotti Servizi Pratiche funerarie Privacy Policy Cookie Policy Gestisci consenso Cookie Il seguente pannello ti consente di esprimere le tue preferenze di consenso alle tecnologie di tracciamento che adottiamo per offrire le funzionalità e svolgere le attività di statistica e marketing. Per ottenere ulteriori informazioni in merito all'utilità e al funzionamento di tali strumenti di tracciamento, fai riferimento alla cookie policy. Puoi rivedere e modificare le tue scelte in qualsiasi momento. Funzionale Funzionale Sempre attivo Questi strumenti di tracciamento sono strettamente necessari per garantire il funzionamento e la fornitura del servizio che ci hai richiesto e, pertanto, non richiedono il tuo consenso. Preferenze Preferenze Questi strumenti di tracciamento sono necessari per finalità legittime di memorizzazione delle preferenze. Statistiche Statistiche Questi strumenti di tracciamento ci permettono di misurare il traffico e analizzare il tuo comportamento con l'obiettivo di migliorare il nostro servizio. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Pubblicità/Tracciamento Pubblicità/Tracciamento Questi strumenti di tracciamento ci consentono di fornirti contenuti commerciali personalizzati in base al tuo comportamento e di gestire, fornire e tracciare gli annunci pubblicitari. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta tutti Rifiuta tutti Scegli cookie Salva preferenze Scegli cookie {title} {title} {title} . Chatta con noi! CHIAMACI ORA! +39 039323403 To Top

Agenzia Funebre Antonio Pirovano sede di Villasanta – Agenzia Funebre a Monza | Onoranze Funebri | Antonio Pirovano Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookie tecnici, analitici e di profilazione, anche di terze parti, necessari rispettivamente, a consentire alcune funzionalità fondamentali per il sito, ad effettuare misurazioni delle performances del sito stesso o a fornirti indicazioni promozionali in linea con i tuoi interessi. Per accettare tutti i cookie o soltanto quelli strettamente necessari (rifiutando di conseguenza le altre tipologie, cookie di profilazione inclusi) e chiudere il banner, seleziona l’opzione desiderata qui sotto. Per selezionare solo alcune categorie di cookie o servizi, seleziona l’opzione «Personalizza». Per avere maggiori informazioni consulta la cookie policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Personalizza Necessari 2 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 4 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 2 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Webtrekk 2 Per saperne di più su questo fornitore wteid_# In attesa Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP wtsid_# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/12/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Questo sito utilizza cookie tecnici, analitici e di profilazione, anche di terze parti, necessari rispettivamente, a consentire alcune funzionalità fondamentali per il sito, ad effettuare misurazioni delle perfomances del sito stesso o a fornirti indicazioni promozionali in linea con i tuoi interessi. Per accettare, rifiutare o selezionare contemporaneamente tutti i cookie in base alle finalità o al servizio, utilizza i comandi corrispondenti (“Accetta tutti”, "Accetta i cookie necessari" e "Personalizza") presenti nel banner per la gestione dei cookie. In particolare, tramite il banner ti viene presentata immediatamente una sintesi dei consensi espressi per ciascuna finalità di cookie (ovvero: Necessari, Preferenze, Statistiche, Marketing) e puoi selezionarli o deselezionarli con un semplice clic sul pulsante sottostante. Se il pulsante è grigio, significa che i cookie appartenenti a quella finalità sono cookie puramente tecnici, ovvero necessari al funzionamento del sito e quindi non sono soggetti a consenso; se il pulsante è nero, significa che i cookie afferenti a quella finalità non sono attivati; se invece il pulsante è blu, significa che per i cookie di quella finalità è stato conferito il consenso. Per chiudere il banner senza esprimere una preferenza e non apportare modifiche alle impostazioni di default, seleziona l’opzione “Accetta solo i cookie necessari”. Per selezionare solo alcune categorie di cookie o servizi, scegli l’opzione “Personalizza”. Per sapere quali cookie vengono installati tramite il presente sito ed esprimere le tue preferenze a riguardo, seleziona il comando “Personalizza” dove è possibile anche visualizzare i singoli cookie rilasciati in ogni categoria. Le tue preferenze verranno registrate in un’apposita piattaforma di gestione del consenso ai cookie (la "CMP"), sviluppata in conformità ai principi della normativa sul trattamento dei dati personali applicabile secondo le linee guida per consentire all’utente di esercitare le sue scelte in maniera granulare. La CMP consente di prestare o negare il consenso a varie tipologie di cookie, che sono identificate e classificate sulla base delle finalità per le quali i cookie vengono rilasciati e utilizzati, rendendo più semplice ed immediato il loro riconoscimento. Puoi in qualunque momento revocare o modificare il consenso rilasciato, cliccando sulla relativa icona di accesso alla CPM che apparirà sul Sito. Tale icona verrà visualizzata in basso a sinistra, una volta che avrai espresso le tue preferenze tramite il pop up banner visualizzato, nel momento in cui accedi per la prima volta al Sito stesso. Cliccando sull’icona presente sul Sito, troverai il riepilogo dei consensi rilasciati che potrai modificare cliccando sul pulsante “Modifica consenso”; a questo punto si aprirà una schermata che ti permette di modificare le tue preferenze scegliendo le categorie di tuo interesse tramite il pulsante “Personalizza” e di conoscere quali cookie, per ciascuna categoria, sono rilasciati sul Sito ed ottenere così tutte le informazioni necessarie. Una volta fatta la tua scelta, per confermarla clicca sul pulsante “Accetta selezionati”. I cookies utilizzati in questo sito rientrano nelle categorie descritte di seguito. Per tutte le informazioni di cui all’art. 13 del GDPR (quali: titolarità, esercizio dei diritti, ecc.), si rimanda all’Informativa privacy del sito. Cosa sono i cookies I cookies sono piccoli file di testo che vengono automaticamente posizionati sul PC del navigatore all'interno del browser. Essi contengono informazioni di base sulla navigazione in Internet e grazie al browser vengono riconosciuti ogni volta che l'utente visita il sito. Di seguito vengono forniti dettagli sui cookie installati da questo sito e indicazioni su come gestire le preferenze in merito ad essi. Gestione dei cookie 1 - Cookie tecnici I cookie tecnici descritti qui di seguito non richiedono consenso preventivo e pertanto vengono installati automaticamente a seguito dell’accesso al sito. Cookie necessari al funzionamento: cookies che permettono al sito di funzionare correttamente anche consentendo all’utente di avere un’esperienza di navigazione funzionale. Ad esempio, mantengono l'utente collegato durante la navigazione evitando che il sito richieda di collegarsi più volte per accedere alle pagine successive. Cookie per il salvataggio delle preferenze: cookie che permettono di ricordare le preferenze selezionate dall’utente durante la navigazione, ad esempio, consentono di impostare la lingua. Cookie Statistici e di Misurazione dell'audience: cookie che aiutano a capire, attraverso dati raccolti in forma anonima e aggregata, come gli utenti interagiscono con il sito internet fornendo informazioni relative alle sezioni visitate, il tempo trascorso sul sito, eventuali malfunzionamenti. Per esempio, in alcuni casi i cookie di Google Analytics utilizzati sa questo sito, sono stati resi anonimi e quindi sono equivalenti a cookie tecnici. 2 - Cookie di terze parti Attraverso questo sito vengono installati anche cookie gestiti da terze parti. Per maggiori informazioni relative ai singoli cookie di terze parti e la gestione del consenso puoi utilizzare il comando “Mostra dettagli” del banner per la gestione dei cookie. Inoltre, accedendo alla pagina  http://www.youronlinechoices.com/it/le-tue-scelte è possibile informarsi sulla pubblicità comportamentale oltre che disattivare o attivare i cookie delle società elencate che lavorano con i gestori dei siti web per raccogliere e utilizzare informazioni utili alla fruizione della pubblicità. Di seguito vengono descritti i diversi tipi di cookie che le terze parti potrebbero rilasciare nel corso della navigazione sul presente sito. Cookie Statistici e di Misurazione dell'audience di terze parti Questi cookie forniscono informazioni anonime/aggregate sul modo in cui i visitatori navigano sul sito. Per sapere quali sono questi cookie ed esprimere le tue preferenze a riguardo, puoi utilizzare il banner per la gestione dei cookie (utilizzando il comando “Personalizza”). Cookie di social media sharing Questi cookie di terze parti - qualora presenti i collegamenti sul sito - vengono utilizzati per integrare alcune diffuse funzionalità dei principali social media e fornirle all'interno del sito. In particolare, permettono la registrazione e l'autenticazione sul sito tramite facebook e google connect, la condivisione e i commenti di pagine del sito sui social, abilitano le funzionalità del "mi piace" su Facebook e del "+1" su G+. Se presenti sul sito, questi cookie sono elencati all’interno banner per la gestione dei cookie. Per sapere quali sono questi cookie ed esprimere le tue preferenze a riguardo, puoi utilizzare il banner per la gestione dei cookie (utilizzando il comando “Personalizza”). Cookie di remarketing Questi cookie di terza parte, quando presenti, consentono di mostrare annunci pubblicitari basati sugli interessi manifestati dagli utenti durante la navigazione online sui siti e le APP appartenenti al circuito della terza parte che ha rilasciato questi cookie. Per esempio, i cookie di remarketing utilizzati da questo sito possono essere quelli della Rete Display di Google e della piattaforma Audience Network di Facebook. Se presenti sul sito, questi cookie sono elencato all’interno del banner per la gestione dei cookie. Per sapere quali sono questi cookie ed esprimere le tue preferenze a riguardo, puoi utilizzare il banner per la gestione dei cookie (utilizzando il comando “Personalizza”). Cookie tecnici di terze parti Questi cookie di terze parti, quando presenti, consentono ai plugin di terze parti di funzionare correttamente, garantendo all’utente un’esperienza di navigazione funzionale. Ad esempio, mantengono l'utente collegato durante la navigazione in modo che non debba inserire continuamente le sue credenziali per accedere alle diverse funzionalità offerte dal sito. I plugin in oggetto sono quelli utilizzati dal sito per consentire di effettuare le prenotazioni, fissare un appuntamento, scambiare documenti, disporre dei pagamenti, ricevere email o sms. Quando presenti sul sito, questi cookie sono elencato all’interno del banner per la gestione dei cookie. 3 - Ricordati che puoi gestire le tue preferenze sui cookie anche attraverso il browser Se si utilizza Internet Explorer In Internet Explorer, fare clic su "Strumenti" e selezionare "Opzioni Internet". Nella scheda Privacy, spostare il cursore verso l'alto per bloccare tutti i cookie o verso il basso per consentire tutti i cookie, e quindi fare clic su OK. Se si utilizza il browser Firefox Scegliere il menù "Strumenti" del browser e selezionare il menu "Opzioni". Fare clic sulla scheda "Privacy". Nell’elenco a discesa “Regole di conservazione” selezionare il livello desiderato. Spuntare la casella “Accettare i cookie” per attivare i cookie, o togliere la spunta per disattivarli. Scegliere per quanto tempo i cookie possono essere conservati. Se si utilizza il browser Safari Cliccare nel Menù Safari, selezionare il menu "Modifica" e selezionare "Preferences". Cliccare su "Privacy". Posizionare l'impostazione "cookies Block" e fare clic su OK. Se si utilizza il browser Google Chrome Cliccare sul menu Chrome nella barra degli strumenti del browser. Selezionare "Impostazioni". Cliccare su "Mostra impostazioni avanzate". Nella sezione "Privacy", cliccare su "Impostazioni contenuti". Nella sezione "Cookies", selezionare "Impedisci a tutti i siti di salvare i dati" e quindi fare clic su OK. Se usi un qualsiasi altro browser o non conosci il tipo e versione di browser che stai utilizzando, clicca “Aiuto” nella finestra del browser in alto, da cui puoi accedere a tutte le informazioni necessarie. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Accetta solo i cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Sempre attivo 24 ore su 24 Home Chi Siamo Cosa fare in caso di decesso Disbrigo pratiche funebri Pratiche per la cremazione Vestizione della salma Luogo del decesso Consulenza di sepoltura Servizi Funebri Servizio funerario completo Feretri Funebri Addobbi floreali Paramenti Funebri e Camere Ardenti Urne cinerarie Arte funeraria. Lapidi e Monumenti Funebri Trasporto salme nazionale e all’estero Funerali per animali Centro servizi funebri alle imprese Case Funerarie Domus Pacis Sociale Sedi e contatti Annunci Funebri Home Chi Siamo Cosa fare in caso di decesso Disbrigo pratiche funebri Pratiche per la cremazione Vestizione della salma Luogo del decesso Consulenza di sepoltura Servizi Funebri Servizio funerario completo Feretri Funebri Addobbi floreali Paramenti Funebri e Camere Ardenti Urne cinerarie Arte funeraria. Lapidi e Monumenti Funebri Trasporto salme nazionale e all’estero Funerali per animali Centro servizi funebri alle imprese Case Funerarie Domus Pacis Sociale Sedi e contatti Annunci Funebri Home Chi Siamo Cosa fare in caso di decesso Disbrigo pratiche funebri Pratiche per la cremazione Vestizione della salma Luogo del decesso Consulenza di sepoltura Servizi Funebri Servizio funerario completo Feretri Funebri Addobbi floreali Paramenti Funebri e Camere Ardenti Urne cinerarie Arte funeraria. Lapidi e Monumenti Funebri Trasporto salme nazionale e all’estero Funerali per animali Centro servizi funebri alle imprese Case Funerarie Domus Pacis Sociale Sedi e contatti Annunci Funebri Agenzia Funebre Antonio Pirovano sede di Villasanta L’ Agenzia funebre Antonio Pirovano opera a Villasanta e nei comuni limitrofi. L’agenzia si occupa con professionalità ed esperienza di tutti gli aspetti dell’organizzazione del funerale. I servizi dell’agenzia L’agenzia funebre Antonio Pirovano è in grado di offrire un servizio funerario completo grazie ai suoi servizi come la scelta del feretro o dell’urna funebre, l’organizzazione degli addobbi floreali, i paramenti funebri e camere ardenti, il trasporto della salma, la scelta della lapide o la costruzione di un’opera di arte funeraria. Il funerale è un momento delicato, e noi andiamo incontro ad ogni esigenza per permettere di ricordare il defunto nel modo più appropriato. Perché rivolgerti a noi Con anni di esperienza a Villasanta e in tutta la Lombardia l’agenzia funebre è in grado di offrire un servizio completo con attenzione particolare al rispetto e alla discrezione in un momento delicato come il lutto. L’agenzia Pirovano si occupa con professionalità e tatto di ogni fase del funerale, dall’espletamento delle pratiche funerarie e cimiteriali fino al momento della sepoltura . A Villasanta e nelle provincie di Monza e Milano Con la sua sede di Villasanta l’agenzia funebre Pirovano opera anche nei comuni di Burago di Molgora, Concorezzo e Vimercate. Grazie alla sua rete di filiali e ai suoi collaboratori esperti l’agenzia funebre Pirovano è in grado di intervenire su tutta la provincia di Monza Brianza e di Milano . L’agenzia funebre Antonio Pirovano ha nell’esperienza e nel rispetto del lutto i suoi punti di forza. A Villasanta e in tutta la provincia l’agenzia offre un servizio professionale e discreto per permettere di salutare i propri cari nel modo migliore, avendo supporto e assistenza in ogni fase dell’organizzazione del funerale. Sede di Villasanta Via Federico Confalonieri 102 – 20852 Villasanta (MB) Tel. 039.2052420 Agenzia Antonio Pirovano Srl | Largo XXV Aprile, 4 - Monza (MB) - Tel. 039 321298 | info@pirovano.info | Partita Iva e CF 02153310962 Informativa sulla privacy | Cookie Policy | FAQ Progetti custom

Agenzia Antonio Pirovano S.r.l. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Agenzia Antonio Pirovano S.r.l. Servizi per singoli individui e famiglie Monza, Lombardia 63 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (4) Segnala azienda Chi siamo Agenzia Antonio Pirovano è impresa funebre che da svariati decenni opera nelle province di Milano e di Monza e Brianza.
Il principale obiettivo di Onoranze Funebri Pirovano è quello di offrire a coloro che si rivolgono con fiducia alla nostra azienda la possibilità di salutare il proprio caro defunto nel modo più dignitoso e rispettoso possibile, celebrandone la memoria con un rito adeguato. Per questo, la nostra agenzia offre completa assistenza nell’organizzazione di riti funebri di ogni credo e religione, garantendo l’attenzione più rigorosa alle più disparate esigenze cultuali.

Con la sua ampia gamma di servizi destinati alle imprese, l’organizzazione funebre Pirovano è anche un fornitissimo centro servizi. I suoi addetti sono in grado di occuparsi del disbrigo di pratiche e di ogni tipo di attività su tutto il territorio nazionale.
Pirovano mette a disposizione delle aziende funebri un servizio di vendita all’ingrosso di cofani e di tutto il materiale funebre necessario al rito e alla sepoltura del feretro, dall'arte lapidea alle decorazioni per il cimitero come corone, cuscini, urne e monumenti funerari.
Qualora un’azienda manchi di carro funebre, di personale specificamente qualificato o non disponga delle attrezzature necessarie a venire incontro alle esigenze più disparate dei suoi clienti, le Onoranze Funebri Antonio Pirovano sono pronte a prendere in carico tutto il servizio funerario. Sito Web http://www.pirovano.info Link esterno per Agenzia Antonio Pirovano S.r.l. Settore Servizi per singoli individui e famiglie Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Monza, Lombardia Tipo Società privata non quotata Località Principale Largo 25 Aprile, 4 Monza, Lombardia 20900, IT Ottieni indicazioni Via Aleramo Sibilla, 29 Cinisello Balsamo, Lombardia 20092, IT Ottieni indicazioni Via Guido Rossa, 11 Paderno Dugnano, Lombardia 20037, IT Ottieni indicazioni Viale Lombardia, 92 Monza, Lombardia 20900, IT Ottieni indicazioni Via 4 Novembre Giussano, Lombardia 20833, IT Ottieni indicazioni Via Nazario Sauro, 9 Cormano, Lombardia 20032, IT Ottieni indicazioni Via Alessandro Manzoni, 16 Monza, Lombardia 20900, IT Ottieni indicazioni Via Monte Santo, 16 Monza, Lombardia 20900, IT Ottieni indicazioni Via Federico Confalonieri, 102 Villasanta, Lombardia 20852, IT Ottieni indicazioni Via Asilo Modini, 1 Pessano con Bornago, Lombardia 20042, IT Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso Agenzia Antonio Pirovano S.r.l. Gonczol Cristiano responsabile scuola snowboard presso Pirovano s.p.a. Davide Veronese Socio e Amministratore Agenzia Antonio Pirovano S.r.l. Daniele Biscotti Direttore tecnico presso Agenzia funebre Pirovano Daniele Chimenti -- Vedi tutti i dipendenti Pagine simili CM Service Servizi infrastrutturali Cascinette d'Ivrea, Piemonte Registro Italiano Cremazioni Servizi per singoli individui e famiglie Milano, Lombardia P.F. Pedrazzini Universal S.r.l. Servizi per singoli individui e famiglie Cormano, Lombardia Federcofit Organizzazioni senza scopo di lucro Milano, Lombardia Onoranze funebri Sant'Ambrogio S.n.c. Servizi per singoli individui e famiglie Cinisello Balsamo, Lombardia Onoranze funebri Nuova Canzi S.r.l. Servizi per singoli individui e famiglie Giussano, Lombardia Onoranze funebri Brianza S.r.l. Servizi per singoli individui e famiglie Giussano, Lombardy C.O.F. Consorzio Onoranze Funebri S.r.l. Servizi per singoli individui e famiglie Sesto San Giovanni, Lombardia Essenza Cofani Vendita all'ingrosso Bedizzole, Bs Sigma Trans International S.p.a. Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Rodano, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Agenzia Antonio Pirovano S.r.l. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

