AgriBrianza: Giardinaggio, Barbecue, Salse, Arredo esterno, Petfood, Alberi di Natale, piscina Grazie per la tua iscrizione! Ok ✕ Iscriviti alla nostra Newsletter SPEDIZIONE GRATIS sul primo acquisto da almeno 50€ ricevi subito il tuo coupon * Email * Nome * Cognome Iscrivimi Privacy Policy Non hai articoli nel carrello. JavaScript sembra essere disabilitato nel tuo browser. Devi abilitare JavaScript nel tuo browser per utlizzare le funzioni di questo sito. MENU Orto e Giardino Abbigliamento e Protezioni Guanti Foderi Cuffie antirumore Occhiali Manutenzione prato e Cura del terreno Arieggiatori manuali Compostiere Contenitori e Sacchi Estirpatori Piccoli attrezzi per orto e giardino Rastrelli e Scope da giardino Spandiconcimi Utensili vari Potatura e Taglio Asce Cesoie e Forbici Coltelli e Tronchesini Roncole e Manaressi Segacci e Seghe Svettatoi Tagliasiepi Troncarami Ricambi e accessori Manici Nebulizzatori e Pompe per trattamenti Concimi Sementi e Protezioni Concimi Sementi Insetticida per orto e piante Diserbanti Fungicidi Insetticida per abitazioni Insetticidi Anti zanzare Anti formiche Repellenti per animali Repellenti per cani Repellenti per gatti Trappole per topi e Topicidi Repellenti per roditori Repellenti per volatili e animali selvatici Repellenti rettili e serpenti Vasi Vasi Balconette Sottovasi Serre e Protezioni Serre Tutori e Canne Teli e Accessori protettivi Recinzioni Irrigazione Microirrigazione Irrigazione interrata Irrigazione di superficie Avvolgitubo e Carrelli Macchine per giardino Arieggiatori per prato Decespugliatori Gruppi elettrogeni Taniche Accessori Manutenzione Motozappe Pompe irrigazione e travaso Pompe irrorazione e Atomizzatori Potatori Forbici Rasaerba Tagliaerba Soffiatori aspirafoglie Spazzaneve Tagliasiepi Tosasiepi Promo Stihl Barbecue BBQ Barbecue a Pellet e Carbone Barbecue a Gas Barbecue Elettrici Affumicatori Accessori BBQ Combustibili e Pellet Insaporitori e Affumicatura Abbigliamento griller Coperture Carrelli Luci Griglie e Piastre Pentole per Barbecue Pinze e Utensili Pulizia e Manutenzione BBQ Supporti per la cottura Termometri Ricettari Mondo Pizza Piscine Piscine Accessori per piscina Gonfiabili e Giochi Pool Party Ricambi per Piscine e Spa Arredo esterno Ombrelloni e Coperture Set da Pranzo per esterno Salotti da Giardino Sdraio e Relax Pulizia e Cura Arredi Promo Lafuma Decor e Casa Home Decor Stoviglie Millefiori Diffusori di fragranze Profumatori per auto Altri prodotti profumati Candele profumate Essenze e Ricariche Lampe Berger Paris Lampe Berger Profumi per le Lampade Parfum Berger Yankee Candle Candele profumate e Accessori Fragranze Speziate Fragranze Festive Fragranze Floreali Fragranze Fresche Fragranze Fruttate Diffusori per ambienti Ars Nova Idee regalo e Giocattoli Enologia e Birra Kit Birra e Malti Pet Care Cane Gatto Roditori e Piccoli animali Volatili Bird feeding Pesci e Tartarughe Rettili Cavalli Promozioni Monge Corsi BBQ HAI BISOGNO DI ASSISTENZA PER I TUOI ACQUISTI ? servizioclienti@agribrianza.it Accedi/Registrati Negozio Contatti Lista dei desideri (0) Confronta (0) Carrello (0) Non hai articoli nel carrello. Orto e Giardino Abbigliamento e Protezioni Guanti Foderi Cuffie antirumore Occhiali Manutenzione prato e Cura del terreno Arieggiatori manuali Compostiere Contenitori e Sacchi Estirpatori Piccoli attrezzi per orto e giardino Rastrelli e Scope da giardino Spandiconcimi Utensili vari Potatura e Taglio Asce Cesoie e Forbici Coltelli e Tronchesini Roncole e Manaressi Segacci e Seghe Svettatoi Tagliasiepi Troncarami Ricambi e accessori Manici Nebulizzatori e Pompe per trattamenti Concimi Sementi e Protezioni Concimi Sementi Insetticida per orto e piante Diserbanti Fungicidi Insetticida per abitazioni Insetticidi Anti zanzare Anti formiche Repellenti per animali Repellenti per cani Repellenti per gatti Trappole per topi e Topicidi Repellenti per roditori Repellenti per volatili e animali selvatici Repellenti rettili e serpenti Vasi Vasi Balconette Sottovasi Serre e Protezioni Serre Tutori e Canne Teli e Accessori protettivi Recinzioni Irrigazione Microirrigazione Irrigazione interrata Irrigazione di superficie Avvolgitubo e Carrelli Macchine per giardino Arieggiatori per prato Decespugliatori Gruppi elettrogeni Taniche Accessori Manutenzione Motozappe Pompe irrigazione e travaso Pompe irrorazione e Atomizzatori Potatori Forbici Rasaerba Tagliaerba Soffiatori aspirafoglie Spazzaneve Tagliasiepi Tosasiepi Promo Stihl Barbecue BBQ Barbecue a Pellet e Carbone Barbecue a Gas Barbecue Elettrici Affumicatori Accessori BBQ Combustibili e Pellet Insaporitori e Affumicatura Abbigliamento griller Coperture Carrelli Luci Griglie e Piastre Pentole per Barbecue Pinze e Utensili Pulizia e Manutenzione BBQ Supporti per la cottura Termometri Ricettari Mondo Pizza Piscine Piscine Accessori per piscina Gonfiabili e Giochi Pool Party Ricambi per Piscine e Spa Arredo esterno Ombrelloni e Coperture Set da Pranzo per esterno Salotti da Giardino Sdraio e Relax Pulizia e Cura Arredi Promo Lafuma Decor e Casa Home Decor Stoviglie Millefiori Diffusori di fragranze Profumatori per auto Altri prodotti profumati Candele profumate Essenze e Ricariche Lampe Berger Paris Lampe Berger Profumi per le Lampade Parfum Berger Yankee Candle Candele profumate e Accessori Fragranze Speziate Fragranze Festive Fragranze Floreali Fragranze Fresche Fragranze Fruttate Diffusori per ambienti Ars Nova Idee regalo e Giocattoli Enologia e Birra Kit Birra e Malti Pet Care Cane Gatto Roditori e Piccoli animali Volatili Bird feeding Pesci e Tartarughe Rettili Cavalli Promozioni Monge Corsi BBQ PROMOZIONI DEL MOMENTO -10% Barbecue a carbone Weber Performer Premium GBS nero 15401053 649,00 € 584,10 € Aggiungi al carrello -10% Barbecue a carbone Weber Original Kettle E5710 57cm Nero 14101053 249,00 € 224,10 € Aggiungi al carrello -20% Barbecue a carbone Weber Original Kettle E-5730 57cm Nero 14201053 299,00 € 239,00 € Aggiungi al carrello 01 CORSO Barbecue BBQ Start OPEN_DATA 109,00 € Aggiungi al carrello 0513 Corso Grilling BBQ School 13/5/2024 ore 17.00 109,00 € Aggiungi al carrello CIANO Acquario Aqua 20 nero  40x20x26 con led e filtro 17lt Askoll 49,90 € Aggiungi al carrello -48% SEMENTI PRATO MISCUGLIO TAPPETI SPEEDY PRATO KG 1,5 18,90 € 9,90 € Aggiungi al carrello 0601 Corso Grigliata all'Italiana BBQ School 1/6/2024 ore 9.30 159,00 € Aggiungi al carrello 0601 Corso Grilling BBQ School 01/6/2024 ore 15.00 109,00 € Aggiungi al carrello 0615 Corso American BBQ School 15/6/2024 ore 9.30 189,00 € Aggiungi al carrello Trattamento settimanale Spa Time Bayrol Spa Pure 140 g 19,90 € Aggiungi al carrello Romeo Vegetal-ball lettiera per gatti biodegradable 6lt 6,99 € Aggiungi al carrello PRODOTTI PIÙ VISTI 01 CORSO Barbecue BBQ Start OPEN_DATA 109,00 € Aggiungi al carrello 0513 Corso Grilling BBQ School 13/5/2024 ore 17.00 109,00 € Aggiungi al carrello CIANO Acquario Aqua 20 nero  40x20x26 con led e filtro 17lt Askoll 49,90 € Aggiungi al carrello -48% SEMENTI PRATO MISCUGLIO TAPPETI SPEEDY PRATO KG 1,5 18,90 € 9,90 € Aggiungi al carrello 0601 Corso Grigliata all'Italiana BBQ School 1/6/2024 ore 9.30 159,00 € Aggiungi al carrello 0601 Corso Grilling BBQ School 01/6/2024 ore 15.00 109,00 € Aggiungi al carrello 0615 Corso American BBQ School 15/6/2024 ore 9.30 189,00 € Aggiungi al carrello Trattamento settimanale Spa Time Bayrol Spa Pure 140 g 19,90 € Aggiungi al carrello Romeo Vegetal-ball lettiera per gatti biodegradable 6lt 6,99 € Aggiungi al carrello 01 CORSO Barbecue BBQ Mondo OPEN_DATA 159,00 € Aggiungi al carrello Orto Frutta Sacco 4 kg Compo 11,90 € Aggiungi al carrello 0518 Corso Parilla e Paella BBQ School 18/5/2024 ore 9.30 159,00 € Aggiungi al carrello Piscina Prisma Frame Clearview 488xh122cm Intex 26730 649,00 € Aggiungi al carrello Piscina Ultra XTR Frame 488xh122cm con pompa a sabbia Intex 26326 750,00 € Aggiungi al carrello -29% Piscina Ultra XTR Frame 549x274xh132cm con pompa a sabbia Intex 26356 989,00 € 699,00 € Aggiungi al carrello -27% Piscina Ultra XTR Frame 732x366xh132cm con pompa a sabbia Intex 26364 1.350,00 € 979,00 € Aggiungi al carrello Piscina fuoriterra Intex Prisma Metal 300x175x80 cm Intex 26784 320,00 € Aggiungi al carrello -7% Piscina Graphite Gray Panel diam 478xh124cm Intex 26384 1.390,00 € 1.299,00 € Aggiungi al carrello 01 CORSO Barbecue BBQ Start OPEN_DATA 109,00 € Aggiungi al carrello 0513 Corso Grilling BBQ School 13/5/2024 ore 17.00 109,00 € Aggiungi al carrello CIANO Acquario Aqua 20 nero  40x20x26 con led e filtro 17lt Askoll 49,90 € Aggiungi al carrello -48% SEMENTI PRATO MISCUGLIO TAPPETI SPEEDY PRATO KG 1,5 18,90 € 9,90 € Aggiungi al carrello 0601 Corso Grigliata all'Italiana BBQ School 1/6/2024 ore 9.30 159,00 € Aggiungi al carrello 0601 Corso Grilling BBQ School 01/6/2024 ore 15.00 109,00 € Aggiungi al carrello I nostri brand vedi tutti i brand Agri Brianza La Nostra Storia Servizi Il mio account Newsletter Privacy Policy Cookie Policy SHOPPING ONLINE Condizioni di Vendita Pagamenti Sicuri Tempi e costi di spedizione Diritto di Recesso Reso facile Le nostre recensioni 4.564 Il totale delle recensioni indicate include la somma di: Recensioni Feedaty 2570 Recensioni Ebay 1994 Recensioni × Contattaci Agri Brianza s.r.l. Via Dante Alighieri, 191 20863 Concorezzo (MB) Dove siamo Tel. 039 6116848 Contattaci per info Seguici su Copyright © 2015 Agri Brianza s.r.l. | P.I. 00887130961 | capitale sociale i.v. € 36.500,00 | Credits: ecommerce Eurostep Loading... × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Agri Brianza Garden Store - Centro Giardinaggio Concorezzo Chi siamo Eventi e Corsi I nostri servizi Newsletter Card Agri Brianza Contatti Speciale Professionisti Macchine per giardinaggio Macchine per giardinaggio Vai al reparto Assistenza e Ricambi Trattorini tagliaerba Robot tagliaerba Noleggio Usato Orto e giardino Orto e giardino VAI AL REPARTO Impianti di irrigazione Tutorial Disinfestazione zanzare Arredo esterno Arredo esterno VAI AL REPARTO Progettazione spazi esterni Contract arredo Piscine Piscine VAI AL REPARTO BBQ BBQ VAI AL REPARTO BBQ School – Corsi BBQ Bites Pet care Pet care VAI AL REPARTO Cani Gatti Acquari e Pesci Roditori Volatili Rettili e Anfibi Tutorial Decor Decor VAI AL REPARTO Christmas world Christmas world VAI AL SITO DEDICATO Alberi Addobbi Luci Presepi Villaggi Lemax Shop online I NOSTRI REPARTI Macchine per giardinaggio Macchine per giardinaggio Vai al reparto Assistenza e Ricambi Trattorini tagliaerba Robot tagliaerba Noleggio Usato Orto e giardino Orto e giardino VAI AL REPARTO Impianti di irrigazione Tutorial Disinfestazione zanzare Arredo esterno Arredo esterno VAI AL REPARTO Progettazione spazi esterni Contract arredo Piscine Piscine VAI AL REPARTO BBQ BBQ VAI AL REPARTO BBQ School – Corsi BBQ Bites Pet care Pet care VAI AL REPARTO Cani Gatti Acquari e Pesci Roditori Volatili Rettili e Anfibi Tutorial Decor Decor VAI AL REPARTO Christmas world Christmas world VAI AL SITO DEDICATO Alberi Addobbi Luci Presepi Villaggi Lemax Shop online chi siamo I nostri servizi Eventi e Corsi Contatti Speciale Professionisti Prossimo evento 10 Maggio 2024-09:00 Almo Nature Promo Day Prossimo corso 11 Maggio 2024-09:30 American BBQ Nel nostro garden condividiamo le tue passioni: dal giardinaggio al barbecue , dall’arredo alla cura per gli animali . Il Christmas World è aperto! Le tue passioni, le nostre Godersi il giardino Scopri di più Accudire gli animali Scopri di più Arredare la casa Scopri di più Grigliare in compagnia Scopri di più Coltivare l’orto Scopri di più Vivere il Natale Scopri di più Godersi il giardino Scopri di più Accudire gli animali Scopri di più Arredare la casa Scopri di più Grigliare in compagnia Scopri di più Coltivare l’orto Scopri di più Vivere il Natale Scopri di più 1 2 3 4 5 6 Acquista online Tutti i prodotti per il tuo giardino, il tuo cucciolo o la tua casa sono acquistabili online nel nostro e-commerce! VAI ALL'ECOMMERCE Hai la tessera Agri Brianza? Attivala subito per poter accedere alle promozioni in negozio e ricevere tutti gli aggiornamenti su novità e eventi. Attiva la tessera Il tuo nome (richiesto) La tua email (richiesto) Quali sono le tue passioni? Grigliare in compagnia Accudire gli animali Godersi il giardino Coltivare l'orto Arredare casa Vivere il Natale Autorizzo il trattamento dei miei dati personali, ai sensi delle vigenti normative privacy (Regolamento Europeo n.679/16), secondo le finalità e le modalità indicate nella Vostra informativa. Leggi l'informativa Si prega di lasciare vuoto questo campo. ORARI DI APERTURA Aperto ora Lunedì – Venerdì 9 – 12:30 / 14:30 – 19 Sabato 9 – 19 orario continuato ORARI ASSISTENZA RICAMBI E NOLEGGIO Aperto ora Lunedì – Sabato 08 – 12:30 , 14:30 – 19 Prossimi eventi 10 Maggio 2024-09:00 Almo Nature Promo Day 11 Maggio 2024-09:00 Farmina Promo Day Prossimi corsi 11 Maggio 2024-09:30 American BBQ © 2024 – Agri Brianza s.r.l. Via Dante Alighieri, 191 – 20863 Concorezzo (MB) – P.I. 00887130961 – capitale sociale i.v. € 36.500,00 – Tutti i diritti riservati – Privacy Policy generale – Privacy Policy sito – Cookie Policy X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Contatti - Agribrianza Chi siamo Eventi e Corsi I nostri servizi Newsletter Card Agri Brianza Contatti Speciale Professionisti Macchine per giardinaggio Macchine per giardinaggio Vai al reparto Assistenza e Ricambi Trattorini tagliaerba Robot tagliaerba Noleggio Usato Orto e giardino Orto e giardino VAI AL REPARTO Impianti di irrigazione Tutorial Disinfestazione zanzare Arredo esterno Arredo esterno VAI AL REPARTO Progettazione spazi esterni Contract arredo Piscine Piscine VAI AL REPARTO BBQ BBQ VAI AL REPARTO BBQ School – Corsi BBQ Bites Pet care Pet care VAI AL REPARTO Cani Gatti Acquari e Pesci Roditori Volatili Rettili e Anfibi Tutorial Decor Decor VAI AL REPARTO Christmas world Christmas world VAI AL SITO DEDICATO Alberi Addobbi Luci Presepi Villaggi Lemax Shop online I NOSTRI REPARTI Macchine per giardinaggio Macchine per giardinaggio Vai al reparto Assistenza e Ricambi Trattorini tagliaerba Robot tagliaerba Noleggio Usato Orto e giardino Orto e giardino VAI AL REPARTO Impianti di irrigazione Tutorial Disinfestazione zanzare Arredo esterno Arredo esterno VAI AL REPARTO Progettazione spazi esterni Contract arredo Piscine Piscine VAI AL REPARTO BBQ BBQ VAI AL REPARTO BBQ School – Corsi BBQ Bites Pet care Pet care VAI AL REPARTO Cani Gatti Acquari e Pesci Roditori Volatili Rettili e Anfibi Tutorial Decor Decor VAI AL REPARTO Christmas world Christmas world VAI AL SITO DEDICATO Alberi Addobbi Luci Presepi Villaggi Lemax Shop online chi siamo I nostri servizi Eventi e Corsi Contatti Speciale Professionisti Prossimo evento 10 Maggio 2024-09:00 Almo Nature Promo Day Prossimo corso 11 Maggio 2024-09:30 American BBQ Contatti Home » Contatti Recapiti e contatti Agri Brianza s.r.l. Via Dante Alighieri, 191 20863 Concorezzo (MB) Avvia il navigatore Vieni in macchina? Se arrivi da Autostrada/Tangenziale EST prendi l’ USCITA 17 Navigatore GPS Imposta la destinazione del tuo navigatore GPS su ‘ via Dante 191 ‘ a Concorezzo. Con alcuni navigatori se imposti ‘via dante alighieri 191’ la destinazione non viene trovata: assicurati di utilizzare la dicitura qui indicata! Vuoi richiedere informazioni? Il tuo nome (richiesto) La tua email (richiesto) Telefono (richiesto) Seleziona argomento Macchine giardinaggio PET Care Garden BBQ Decor Arredo Esterno Piscine Assistenza Tecnica Macchine Noleggio macchine da giardinaggio Richieste generiche La tua richiesta Autorizzo il trattamento dei miei dati personali, ai sensi delle vigenti normative privacy (Regolamento Europeo n.679/16), secondo le finalità e le modalità indicate nella Vostra informativa. Leggi l'informativa Vorrei iscrivermi anche alla newsletter per restare aggiornato su novità, promozioni e iniziative. Si prega di lasciare vuoto questo campo. Orari di apertura al pubblico Aperto ora Lunedì – Venerdì 09 – 12.30 / 14.30 – 19.00 Sabato e Domenica 09 – 19.00 Reparto Assistenza Ricambi e Noleggio Aperto ora Lunedì – Sabato 08 – 12:30 , 14:30 – 19 Domenica Chiuso 1 Novembre/ 8 Dicembre Chiuso Vuoi lavorare con noi? Inviaci il tuo CV completo di foto e lettera di presentazione: personale@agribrianza.it Verrai ricontattato non appena avremo necessità! ORARI DI APERTURA Aperto ora Lunedì – Venerdì 9 – 12:30 / 14:30 – 19 Sabato 9 – 19 orario continuato ORARI ASSISTENZA RICAMBI E NOLEGGIO Aperto ora Lunedì – Sabato 08 – 12:30 , 14:30 – 19 Prossimi eventi 10 Maggio 2024-09:00 Almo Nature Promo Day 11 Maggio 2024-09:00 Farmina Promo Day Prossimi corsi 11 Maggio 2024-09:30 American BBQ © 2024 – Agri Brianza s.r.l. Via Dante Alighieri, 191 – 20863 Concorezzo (MB) – P.I. 00887130961 – capitale sociale i.v. € 36.500,00 – Tutti i diritti riservati – Privacy Policy generale – Privacy Policy sito – Cookie Policy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Macchine per giardinaggio - Agribrianza Chi siamo Eventi e Corsi I nostri servizi Newsletter Card Agri Brianza Contatti Speciale Professionisti Macchine per giardinaggio Macchine per giardinaggio Vai al reparto Assistenza e Ricambi Trattorini tagliaerba Robot tagliaerba Noleggio Usato Orto e giardino Orto e giardino VAI AL REPARTO Impianti di irrigazione Tutorial Disinfestazione zanzare Arredo esterno Arredo esterno VAI AL REPARTO Progettazione spazi esterni Contract arredo Piscine Piscine VAI AL REPARTO BBQ BBQ VAI AL REPARTO BBQ School – Corsi BBQ Bites Pet care Pet care VAI AL REPARTO Cani Gatti Acquari e Pesci Roditori Volatili Rettili e Anfibi Tutorial Decor Decor VAI AL REPARTO Christmas world Christmas world VAI AL SITO DEDICATO Alberi Addobbi Luci Presepi Villaggi Lemax Shop online I NOSTRI REPARTI Macchine per giardinaggio Macchine per giardinaggio Vai al reparto Assistenza e Ricambi Trattorini tagliaerba Robot tagliaerba Noleggio Usato Orto e giardino Orto e giardino VAI AL REPARTO Impianti di irrigazione Tutorial Disinfestazione zanzare Arredo esterno Arredo esterno VAI AL REPARTO Progettazione spazi esterni Contract arredo Piscine Piscine VAI AL REPARTO BBQ BBQ VAI AL REPARTO BBQ School – Corsi BBQ Bites Pet care Pet care VAI AL REPARTO Cani Gatti Acquari e Pesci Roditori Volatili Rettili e Anfibi Tutorial Decor Decor VAI AL REPARTO Christmas world Christmas world VAI AL SITO DEDICATO Alberi Addobbi Luci Presepi Villaggi Lemax Shop online chi siamo I nostri servizi Eventi e Corsi Contatti Speciale Professionisti Prossimo evento 10 Maggio 2024-09:00 Almo Nature Promo Day Prossimo corso 11 Maggio 2024-09:30 American BBQ Macchine per giardinaggio Sai che da oltre 50 anni siamo il negozio preferito dai professionisti del verde? Grazie alla nostra esperienza nel settore macchine e attrezzature per il giardinaggio possiamo infatti selezionare le migliori marche, intercettare le novità del mercato e proporre il più vasto assortimento professionale della Lombardia. 1 2 3 4 Macchine per giardinaggio Sai che da oltre 50 anni siamo il negozio di macchine e attrezzature per il giardinaggio preferito dai professionisti del verde? Grazie alla nostra esperienza nel settore possiamo infatti selezionare le migliori marche, intercettare le novità del mercato e proporre il più vasto assortimento di attrezzature. COSA TROVERAI IN NEGOZIO E ONLINE Rasaerba Scopri di più Acquista online Trattorini rasaerba Scopri di più Robot rasaerba Scopri di più Motoseghe Scopri di più Tosasiepi Scopri di più Acquista online Decespugliatori Scopri di più Acquista online Soffiatori e aspiratori Scopri di più Acquista online Attrezzature a batteria Scopri di più Acquista online Altre macchine Scopri di più Acquista online Siamo concessionari Honda, John Deere, Gianni Ferrari e Stiga, oltre ad essere rivenditori star di Stihl e Echo. In particolare siamo l’ unico concessionario John Deere presente nella provincia di Monza e Brianza . Il nostro personale ti offre una consulenza sempre aggiornata sui prodotti necessari per la cura del verde. Quando acquisti da noi ti assicuri anche il miglior servizio di assistenza post-vendita per ricambi e riparazioni. Scopri tutti i nostri servizi! VEDI TUTTI GUARDA ALTRI I servizi Agri Brianza per Macchine per giardinaggio Consulenza pre-vendita Ascoltiamo le tue esigenze e ti aiutiamo a scegliere l’attrezzatura migliore per eseguire il tuo lavoro. Puoi collaudare alcune attrezzature in negozio prima di acquistarle. Ti forniamo assistenza nel montaggio e nel trasporto. Assistenza post-vendita Non ti abbandoniamo se la tua attrezzatura ha bisogno di un ricambio, una revisione o una riparazione. Abbiamo un reparto Assistenza e Ricambi completo di officina. Scopri di più Noleggio macchine e attrezzature per giardinaggio Il noleggio è ideale quando devi eseguire un lavoro occasionale oppure se vuoi provare a casa tua una macchina prima di decidere se acquistarla. Scopri di più Usato d’occasione Diamo una seconda possibilità a macchine usate, da noi revisionate e ricondizionate, coperte da garanzia. Scopri di più Revisione periodica Portaci la tua attrezzatura per un controllo periodico delle parti meccaniche e del software, soprattutto se è rimasta inutilizzata per qualche tempo! I servizi Agri Brianza per Macchine per giardinaggio Consulenza pre-vendita Ascoltiamo le tue esigenze e ti aiutiamo a scegliere l’attrezzatura migliore per eseguire il tuo lavoro. Puoi collaudare alcune attrezzature in negozio prima di acquistarle. Ti forniamo assistenza nel montaggio e nel trasporto. Scopri di più Assistenza post-vendita Non ti abbandoniamo se la tua attrezzatura ha bisogno di un ricambio, una revisione o una riparazione. Abbiamo un reparto Assistenza e Ricambi completo di officina. Scopri di più Noleggio macchine e attrezzature per giardinaggio Il noleggio è ideale quando devi eseguire un lavoro occasionale oppure se vuoi provare a casa tua una macchina prima di decidere se acquistarla. Scopri di più Usato d’occasione Diamo una seconda possibilità a macchine usate, da noi revisionate e ricondizionate, coperte da garanzia. Scopri di più Revisione periodica Portaci la tua attrezzatura per un controllo periodico delle parti meccaniche e del software, soprattutto se è rimasta inutilizzata per qualche tempo! Scopri di più Dal nostro blog Leggi tutti gli approfondimenti Come scegliere un rasaerba? Continua a leggere Come preparare l'orto Continua a leggere Forbici a batteria, ideali per le potature Continua a leggere Revisione invernale tagliaerba: pronti per la primavera! Durante l'inverno il tuo tagliaerba rimane fermo per la maggior parte del tempo. È questo… Continua a leggere Richiamo prodotto: Guanti Stihl Questo avviso è per te se hai acquistato anche in passato da Agri Brianza i… Continua a leggere Come tagliare l'erba alta dopo l'estate Continua a leggere Tosasiepi Stihl: a scoppio, a batteria, elettrico Anche tu passerai l’estate in giardino, quest’anno? Non sei l’unico! Se hai un giardino, però,… Continua a leggere L'innovazione Stihl: il meglio dei rasaerba a batteria Sempre al lavoro per migliorare i suoi prodotti, Stihl presenta la nuova generazione di rasaerba… Continua a leggere 1 2 3 ORARI DI APERTURA Aperto ora Lunedì – Venerdì 9 – 12:30 / 14:30 – 19 Sabato 9 – 19 orario continuato ORARI ASSISTENZA RICAMBI E NOLEGGIO Aperto ora Lunedì – Sabato 08 – 12:30 , 14:30 – 19 Prossimi eventi 10 Maggio 2024-09:00 Almo Nature Promo Day 11 Maggio 2024-09:00 Farmina Promo Day Prossimi corsi 11 Maggio 2024-09:30 American BBQ © 2024 – Agri Brianza s.r.l. Via Dante Alighieri, 191 – 20863 Concorezzo (MB) – P.I. 00887130961 – capitale sociale i.v. € 36.500,00 – Tutti i diritti riservati – Privacy Policy generale – Privacy Policy sito – Cookie Policy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

La Nostra Storia Grazie per la tua iscrizione! Ok ✕ Iscriviti alla nostra Newsletter SPEDIZIONE GRATIS sul primo acquisto da almeno 50€ ricevi subito il tuo coupon * Email * Nome * Cognome Iscrivimi Privacy Policy Non hai articoli nel carrello. JavaScript sembra essere disabilitato nel tuo browser. Devi abilitare JavaScript nel tuo browser per utlizzare le funzioni di questo sito. HAI BISOGNO DI ASSISTENZA PER I TUOI ACQUISTI ? servizioclienti@agribrianza.it Accedi/Registrati Negozio Contatti Lista dei desideri (0) Confronta (0) Carrello (0) Non hai articoli nel carrello. Orto e Giardino Abbigliamento e Protezioni Guanti Foderi Cuffie antirumore Occhiali Manutenzione prato e Cura del terreno Arieggiatori manuali Compostiere Contenitori e Sacchi Estirpatori Piccoli attrezzi per orto e giardino Rastrelli e Scope da giardino Spandiconcimi Utensili vari Potatura e Taglio Asce Cesoie e Forbici Coltelli e Tronchesini Roncole e Manaressi Segacci e Seghe Svettatoi Tagliasiepi Troncarami Ricambi e accessori Manici Nebulizzatori e Pompe per trattamenti Concimi Sementi e Protezioni Concimi Sementi Insetticida per orto e piante Diserbanti Fungicidi Insetticida per abitazioni Insetticidi Anti zanzare Anti formiche Repellenti per animali Repellenti per cani Repellenti per gatti Trappole per topi e Topicidi Repellenti per roditori Repellenti per volatili e animali selvatici Repellenti rettili e serpenti Vasi Vasi Balconette Sottovasi Serre e Protezioni Serre Tutori e Canne Teli e Accessori protettivi Recinzioni Irrigazione Microirrigazione Irrigazione interrata Irrigazione di superficie Avvolgitubo e Carrelli Macchine per giardino Arieggiatori per prato Decespugliatori Gruppi elettrogeni Taniche Accessori Manutenzione Motozappe Pompe irrigazione e travaso Pompe irrorazione e Atomizzatori Potatori Forbici Rasaerba Tagliaerba Soffiatori aspirafoglie Spazzaneve Tagliasiepi Tosasiepi Promo Stihl Barbecue BBQ Barbecue a Pellet e Carbone Barbecue a Gas Barbecue Elettrici Affumicatori Accessori BBQ Combustibili e Pellet Insaporitori e Affumicatura Abbigliamento griller Coperture Carrelli Luci Griglie e Piastre Pentole per Barbecue Pinze e Utensili Pulizia e Manutenzione BBQ Supporti per la cottura Termometri Ricettari Mondo Pizza Piscine Piscine Accessori per piscina Gonfiabili e Giochi Pool Party Ricambi per Piscine e Spa Arredo esterno Ombrelloni e Coperture Set da Pranzo per esterno Salotti da Giardino Sdraio e Relax Pulizia e Cura Arredi Promo Lafuma Decor e Casa Home Decor Stoviglie Millefiori Diffusori di fragranze Profumatori per auto Altri prodotti profumati Candele profumate Essenze e Ricariche Lampe Berger Paris Lampe Berger Profumi per le Lampade Parfum Berger Yankee Candle Candele profumate e Accessori Fragranze Speziate Fragranze Festive Fragranze Floreali Fragranze Fresche Fragranze Fruttate Diffusori per ambienti Ars Nova Idee regalo e Giocattoli Enologia e Birra Kit Birra e Malti Pet Care Cane Gatto Roditori e Piccoli animali Volatili Bird feeding Pesci e Tartarughe Rettili Cavalli Promozioni Monge Corsi BBQ Home La Nostra Storia La Nostra Storia Dal 1972 Agri Brianza si occupa della vendita di attrezzature e prodotti per il giardinaggio e per l’arredo del giardino. Un’azienda sempre in trasformazione e sempre fedele ai suoi propositi: offrire solo prodotti eccellenti, selezionati con cura da occhi e mani esperti; essere all’avanguardia nella ricerca e nella proposta di nuovi prodotti; assistere con passione i propri clienti. Questa è Agri Brianza. E questa è la sua storia. Agri Brianza apre i battenti il 2 maggio 1972: al bancone il signor Angelo e la signora Regina vendono sementi, mangimi e granaglie per animali; si occupano dell’essicazione, lo stoccaggio e della rivendita di cereali come granoturco e crusca. In quel primo anno vendono tre tosaerba, l’anno successivo oltre quaranta: inizia l’era del giardinaggio hobbistico. D’altra parte i campi agricoli rimpiccioliscono sempre di più e lasciano il posto alle tipiche villette con giardino della Brianza. Agri Brianza si specializza nelle attrezzature motorizzate per il giardino e l’orto: i clienti vogliono rasaerba, motoseghe, motozappe affidabili e resistenti. È fondamentale rivolgersi alle migliori case produttrici per sce gliere un vasto assortimento di prodotti eccellenti, e insieme poter offrire assistenza in caso di necessità: viene aperta un’officina e un reparto ricambi per le manutenzioni e le riparazioni delle macchine. Alle fiere campionarie di allora si “fiutano” le tendenze del mercato e si possono selezionare i prodotti migliori e i nuovi modelli: Agri Brianza è così all’avanguardia che dalla fine degli anni ’80 anche i giardinieri professionisti si rivolgono all’azienda per la fornitura e l’assistenza nel proprio lavoro. Agri Brianza si espande: il Natale Il 25 aprile 1989 Agri Brianza si espande e cambia sede: introduce attrezzi di giardinaggio manuali, impianti di irrigazione, concimi e terricci per l’orto e il giardino, prodotti antiparassitari. Ai signori Angelo e Regina si aggiungono il figlio Carlo e la moglie Paola. Scomparsi quasi del tutto gli animali da reddito nelle case (galline, conigli), Agri Brianza si specializza nei mangime per gli animali da compagnia (cani, gatti, pesci e altro), dedicando un intero capannone al Pet Food &Care e offrendo un vastissimo assortimento di alimenti e accessori per gli amici animali. Seguendo un’intuizione nel dicembre del 1993 dedica uno spazio alla vendita di articoli natalizi: alberi di Natale e palline decorative. Oggi quei primi 100 mq sono diventati 1500 e Agri Brianza può offrire la più ricca esposizione natalizia della Lombardia, definita da John Stanley, esperto internazionale del settore “The most brilliant Christmas retail shop I ever seen”. Ogni anno il Natale Agri Brianza cambia allestimento per meravigliare e stupire i suoi clienti con prodotti esclusivi We Love Christmas e ambientazioni sorprendenti. Insieme all’ Home Decor si apre anche il reparto dell’Arredo Esterno: salotti e set da pranzo vengono introdotti per dare la possibilità di godersi il proprio giardino e il proprio terrazzo. Insieme ai mobili fanno la loro comparsa i primi barbecue, importati dai Paesi (USA, Canada) in cui la cultura del barbecue è più consolidata e i dispositivi più innovativi e efficienti. 2021: si inaugura Agri Brianza BBQ School Dal 2014 al 2020 Agri Brianza ospita la Grill Academy, l’unica scuola di cucina al barbecue certificata Weber attiva in Italia. Nella primavera del 2021, terminata l’esperienza con la Grill Academy e sfidando i tempi post-covid viene inaugurata la scuola di barbecue da sempre desiderata: la Agri Brianza BBQ School, l’unica che offre una esperienza davvero personalizzata per ogni corsista, con dispositivo e foodbox personale, corsi aperti tutto l’anno con un percorso formativo unico. Ogni anno da 2012 Agri Brianza organizza il Campionato di BBQ, per premiare gli amanti del barbecue che si sfidano al colpi di bistecche e costine in una giornata che diventa una festa per tutti. 4,8 /5 4.564 Il totale delle recensioni indicate include la somma di: Recensioni Feedaty 2570 Recensioni Ebay 1994 Recensioni × I nostri brand vedi tutti i brand Agri Brianza La Nostra Storia Servizi Il mio account Newsletter Privacy Policy Cookie Policy SHOPPING ONLINE Condizioni di Vendita Pagamenti Sicuri Tempi e costi di spedizione Diritto di Recesso Reso facile Le nostre recensioni 4.564 Il totale delle recensioni indicate include la somma di: Recensioni Feedaty 2570 Recensioni Ebay 1994 Recensioni × Contattaci Agri Brianza s.r.l. Via Dante Alighieri, 191 20863 Concorezzo (MB) Dove siamo Tel. 039 6116848 Contattaci per info Seguici su Copyright © 2015 Agri Brianza s.r.l. | P.I. 00887130961 | capitale sociale i.v. € 36.500,00 | Credits: ecommerce Eurostep Loading... × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

