Home | www.alcon.co.it Go to main content. Posizione Logo Alcon Icona del menu di navigazione Icona del menu di navigazione - Chiudi Pazienti/Consumatori Professionisti sanitari Chi siamo Lavora con noi See Brilliantly Aspiriamo a essere protagonisti nell’innovazione nel mondo dei dispositivi medici per la cura dell’occhio attraverso prodotti che cambino la vita delle persone, perché quando le persone vedono meglio, vivono meglio Su Alcon Lavora con noi Responsabilità sociale La carriera in Alcon Carriere in Alcon Italia Lavora con noi Guarda al tuo futuro come mai prima d'ora Conosci il tuo impatto Pazienti/Consumatori Professionisti sanitari Chi siamo Impatto sociale e sostenibilità Pratiche commerciali responsabili Contattaci Italia Informativa Privacy Informativa sui Cookie Esercizio dei tuoi Diritti Termini e condizioni di Utilizzo Investitori By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. Reject All Accept All Cookies Cookies Settings Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More Information Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices

Lenti a contatto Alcon | MyAlcon Italia Get in touch with us X Salta al contenuto principale Level 1 Lenti a contatto Lenti giornaliere Lenti mensili Lenti per astigmatici Multifocali Colorate Soluzioni Promozioni Cataratta IT MyAlcon per i Professionisti John Smith john.doe@mail.com Level 1 Lenti a contatto Lenti giornaliere Lenti mensili Lenti per astigmatici Multifocali Colorate Soluzioni Promozioni Cataratta Esci MyAlcon per i Professionisti MyAlcon | Italia Questa pagina è disponibile in italiano. Selezionare di seguito per altri paesi. Seleziona Un Altro Paese Cerca Lenti giornaliere Lenti mensili Lenti per astigmatici Multifocali Colorate Soluzioni Promozioni Benvenuti nel mondo delle lenti a contatto Le lenti a contatto rappresentano un rimedio pratico ai più comuni difetti visivi e vengono commercializzate in una serie di varianti che sono in grado di andare incontro alla maggior parte delle esigenze. SCOPRI DI PIÙ Benvenuti nel mondo delle lenti a contatto Le lenti a contatto rappresentano un rimedio pratico ai più comuni difetti visivi e vengono commercializzate in una serie di varianti che sono in grado di andare incontro alla maggior parte delle esigenze. SCOPRI DI PIÙ Scopri le promozioni dedicate a te SCOPRI DI PIÙ Lenti a contatto giornaliere Scopri le nostre lenti a contatto giornaliere. Sono pratiche e non hanno bisogno di alcuna manutenzione. SCOPRI DI PIÙ Lenti a contatto mensili Scopri le nostre lenti a contatto mensili riutilizzabili: vengono acquistate principalmente da coloro che utilizzano le lenti ogni giorno e/o per lunghi periodi di tempo. SCOPRI DI PIÙ Lenti a contatto toriche Le lenti a contatto toriche sono appositamente progettate per correggere l'astigmatismo. Ogni lente deve offrire una visione chiara e comfortevole. SCOPRI DI PIÙ Lenti a contatto multifocali Con l'avanzare dell'età i tuoi cristallini diventano meno flessibili causando una condizione nota come presbiopia. Le lenti multifocali possono aiutarti a vedere chiaramente da vicino e da lontano. SCOPRI DI PIÙ Lenti a contatto colorate Cambia il colore degli occhi in base al tuo umore e alla tua personalità. Se alcune donano semplicemente un colore diverso agli occhi o esaltano il proprio colore naturale, altre sono realizzate con stampe innaturali per creare effetti particolari (per esempio occhi da rettile, iridi rosse o fluo e così via). SCOPRI DI PIÙ Lenti a contatto per ogni occasione SCOPRI TUTTE LE LENTI A CONTATTO Stai cercando un rimedio per le tue lenti a contatto? Trova le soluzioni per la manutenzione delle lenti a contatto e le gocce umettanti di cui hai bisogno per garantire alle tue lenti a contatto pulizia e comfort. SCOPRI DI PIÙ È un dispositivo medico CE0123. Leggere attentamente le istruzioni per l'uso. Autorizzazione Ministeriale del 03/11/2022. 2023 Alcon Inc. IT-PR1-2300065 Lenti a contatto Soluzioni per lenti a contatto Contattaci Italia Informativa Privacy Informativa sui Cookie Esercizio dei tuoi Diritti Termini e condizioni di Utilizzo 1. Strictly Necessary Cookies 2. Functional Cookies 3. Targeting Cookies 4. Performance Cookies. 5. Social Media Cookies Close 1. Strictly Necessary Cookies Close 2. Functional Cookies Close 3. Targeting Cookies. Close 4. Performance Cookies. Close. 5. Social Media Cookies

Partner nell'innovazione incentrata sul paziente | MyAlcon | Italia Stai per accedere alla piattaforma online di Alcon per gli operatori sanitari. Lo scopo di questo sito è quello di fornire informazioni sui prodotti ai operatori agli sanitari italiani. Non è destinato a fornire consigli medici o informazioni al pubblico in generale. Cliccando ‘SI’, l’utente conferma che: - E’ consapevole che questa piattaforma è rivolta esclusivamente agli operatori sanitari e che è un operatore sanitario abilitato. - Ha letto e accetta i Termini e condizioni e l'Informativa sulla privacy di MyAlcon. SI NO Get in touch with us X Salta al contenuto principale click Professional Level 1 Cataratta Vitreoretina Lenti a contatto Salute Oculare Eventi Risorse IT MyAlcon per i Consumatori John Smith john.doe@mail.com Professional Level 1 Cataratta Vitreoretina Lenti a contatto Salute Oculare Eventi Risorse Esci MyAlcon per i Consumatori MyAlcon | Italia Questa pagina è disponibile in italiano. Selezionare di seguito per altri paesi. Seleziona Un Altro Paese Partner nell'innovazione incentrata sul paziente Aspiriamo a guidare il mondo con prodotti innovativi per la vista e la cura degli occhi in grado di cambiare la vita delle persone, perché quando le persone vedono in modo brillante, vivono in modo brillante. DAI VITA ALLA VISIONE DEL TUO STUDIO Chirurgia della cataratta Chirurgia vitreoretinica Risorse professionali Lenti a contatto e soluzioni Quando si tratta di lenti a contatto, non esiste una taglia unica che va bene per tutti. Siamo qui per aiutarti a trovare le lenti a contatto e le soluzioni giuste per soddisfare le esigenze visive e di stile di vita dei tuoi pazienti. SCOPRI DI PIÙ Prodotti per la cura degli occhi Il nostro obiettivo è aumentare la consapevolezza dell’Occhio Secco e della Salute Oculare, con un focus sull'importanza del film lacrimale sia per la Salute Oculare sia per la qualità della vista. SCOPRI DI PIÙ Alcon Experience Academy Una piattaforma dedicata alla formazione dei professionisti della vista. VISITA AEA ©2022 Alcon Inc. 03/22 IT-CNT-2200022 Apparecchiature per la chirurgia della cataratta IOL Materiali monouso Chirurgia della retina Salute Oculare Alcon Experience Academy Contattaci Italia Informativa Privacy Informativa sui Cookie Esercizio dei tuoi Diritti Termini e condizioni di Utilizzo 1. Strictly Necessary Cookies 2. Functional Cookies 3. Targeting Cookies 4. Performance Cookies. 5. Social Media Cookies Close 1. Strictly Necessary Cookies Close 2. Functional Cookies Close 3. Targeting Cookies. Close 4. Performance Cookies. Close. 5. Social Media Cookies

Alcon | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Alcon Fabbricazione di apparecchiature medicali Geneva, Switzerland 613.572 follower Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (25.045) Segnala azienda Panoramica Offerte di lavoro Vita aziendale Chi siamo Alcon helps people see brilliantly. As the global leader in eye care with a heritage spanning over 75 years, we offer the broadest portfolio of products to enhance sight and improve people’s lives. Our Surgical and Vision Care products touch the lives of more than 260 million people in over 140 countries each year living with conditions like cataracts, glaucoma, retinal diseases and refractive errors. Our more than 25,000 associates are enhancing the quality of life through innovative products, partnerships with Eye Care Professionals and programs that advance access to quality eye care. Learn more at www.alcon.com. Sito Web http://www.alcon.com Link esterno per Alcon Settore Fabbricazione di apparecchiature medicali Dimensioni dell’azienda Oltre 10.001 dipendenti Sede principale Geneva, Switzerland Tipo Società quotata Settori di competenza Ophthalmology Pharmaceuticals and Medical Devices, Eye care e Eye health Località Principale Avenue Louis-Casaï 58 Geneva, Switzerland 1216, CH Ottieni indicazioni 20511 Lake Forest Dr Lake Forest, CA 92630, US Ottieni indicazioni 6201 South Freeway Fort Worth, TX 76134, US Ottieni indicazioni 9965 Buffalo Speedway Houston, TX 77054, US Ottieni indicazioni 11460 Johns Creek Pkwy Duluth, GA 30097, US Ottieni indicazioni 15800 Alton Pkwy Irvine, CA 92618, US Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso Alcon Philippe Adam Head of Strategy & Innovation - North America at Alcon Darren Young William E Boshinski, OD Hamid Minoui Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Alcon 613.572 follower 1 settimana Segnala post Innovation is the cornerstone of everything we do at Alcon, and we are fully committed to supporting brilliant innovation, no matter where it comes from. The Alcon Seed Fund is an innovation catalyst that funds industry-shaping ideas. Whether it's helping upcoming companies collect clinical data or partnering with the next generation of eye care leaders, Alcon is eager to help the world #SeeBrilliantly and believes brilliant innovation exists everywhere! Learn more: https://lnkd.in/gm95yWsc #Alcon #SeeBrilliantly #Innovation 309 Consiglia Commenta Condividi Alcon 613.572 follower 1 settimana Segnala post Every day, Asian Americans and Pacific Islanders enrich communities, enhance lives, invigorate perspectives, and much more. Every day, Alcon is grateful to have people of Asian and Pacific Island descent contributing to our company’s mission of helping people see and live brilliantly. This #AAPIHeritageMonth , we’re honored to celebrate them! #AAPI …vedi altro 94 1 commento Consiglia Commenta Condividi Alcon 613.572 follower 1 settimana Segnala post The Alcon Canada International Volunteer Program (AC-IVP) empowers associates to make lasting, meaningful impacts around the world. This year’s AC-IVP winner has dedicated decades of her life to volunteering and now has taken her abilities and altruism international. Caroline Fernandes, Surgical Product Manager, spent time in Honduras working alongside volunteer Eye Care Professionals, other medical professionals, and local staff, giving the gift of sight back to individuals living in the communities. Learn more about her journey and how AC-IVP is making a brilliant difference: https://lnkd.in/gtYYqD2X #AlconCanada #Alcon #SeeBrilliantly #NationalVolunteerMonth 206 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Alcon 613.572 follower 1 settimana Segnala post Nearly 3 decades ago, Alcon Batam became an essential manufacturing and technical operations site for us and has delivered vision care innovation to help more people #SeeBrilliantly worldwide. We’re thrilled to share that their capabilities have expanded to include surgical innovation that will assist in addressing Eye Care Professional and patient needs. As the first Asian site to do so, we are proud to highlight their wonderful work and dedication to delivering quality products! #AlconBatam 438 19 commenti Consiglia Commenta Condividi Alcon 613.572 follower 1 settimana Segnala post Every day, Alcon aims to help create a world where everyone can see and live brilliantly—but that starts with having a brilliant planet on which to do so. In honor of #EarthMonth , we’re happy to share there will no longer be plastic overwrapping on any Alcon intraocular lens cartons. This will eliminate at least 26,000 lbs. of plastic waste annually and is another meaningful step towards helping create a more sustainable world together. #EarthMonth #Alcon #SeeBrilliantly #News 177 6 commenti Consiglia Commenta Condividi Alcon 613.572 follower 2 settimane Segnala post Administrative professionals around the world provide their expertise to organizations, and Alcon is grateful for all of our admins who are helping more people #SeeBrilliantly by providing their dedication and oversight to our operations. For #AdminProfessionalsDay , we are honored to celebrate each and every of the professionals who provide administrative support and guidance to our teams around the world. #Alcon 452 13 commenti Consiglia Commenta Condividi Alcon 613.572 follower 2 settimane Segnala post Appreciating Earth and all its brilliant views is enhanced by brilliant vision—seeing the sky, admiring the mountains, watching the waves, basking in the beauty around us each day. Alcon believes everyone deserves to do that, so we have not only made it our purpose to help more people #SeeBrilliantly but have committed to more sustainable practices. From lowering our environmental impact to expanding access to quality eye care, Alcon is dedicated. Learn more: https://lnkd.in/gtAmxzSi #EarthDay #EarthMonth #Alcon 143 1 commento Consiglia Commenta Condividi Alcon 613.572 follower 2 settimane Segnala post Alcon believes everyone deserves to #SeeBrilliantly . Did you know two-thirds of people living with blindness or vision problems in the world are female? Luckily, there are several resources to tap into, especially Eye Care Professionals. Need help finding one? Alcon can help: https://lnkd.in/gg-aJUym #WomensEyeHealthandSafetyMonth 128 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Alcon 613.572 follower 3 settimane Segnala post Alcon imagines a world where everyone can see and live brilliantly. Partnering with Plastic Bank since 2022 has already impacted over 400 communities around the globe by enabling collectors to reduce plastic waste in their neighborhoods and improve their financial stability with a new income stream. Now, with the partnership’s exciting expansion to Japan, we are thrilled help even more communities both environmentally and economically. Learn more: https://lnkd.in/gwrFsv5x #EarthMonth #Alcon #SeeBrilliantly 165 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Alcon 613.572 follower 3 settimane Segnala post Alcon teams worldwide convened in the first quarter for our annual National Sales and Kick-off Meetings. It was a time to recharge, celebrate, and deepen our collective knowledge. We're immensely grateful for the dedication of each associate, whose resilience and commitment drives our success. Here's to a brilliant 2024 and beyond! #AlconProud #BrilliantFocus 333 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Alcon Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate MyAlcon Fabbricazione di apparecchiature medicali Alcon Science Fabbricazione di apparecchiature medicali Pagine simili Johnson & Johnson Ospedali e strutture sanitarie New Brunswick, NJ Bausch + Lomb Fabbricazione di prodotti farmaceutici Bridgewater, NJ Novartis Fabbricazione di prodotti farmaceutici Basel, Baselstadt ZEISS Medical Technology Fabbricazione di apparecchiature medicali CooperVision Fabbricazione di apparecchiature medicali San Ramon, California Abbott Ospedali e strutture sanitarie Abbott Park, Illinois Johnson & Johnson Vision Fabbricazione di apparecchiature medicali Jacksonville, FL Pfizer Fabbricazione di prodotti farmaceutici New York, New York Medtronic Fabbricazione di apparecchiature medicali Minneapolis, MN Hoya Vision Care Fabbricazione di apparecchiature medicali Klongtoey-Nua, Wattana, Bangkok Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Optometrista” 222 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Medical Science Liaison” 74 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” 678 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore operativo” 97 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing” 35.813 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Azioni ALC 9 maggio 2024 NYSE Ritardo di 20 minuti 81,39 USD 1,04 (1,294%) Apertura 80,94 Minimo 80,755 Massimo 81,59 Dati da Refinitiv Vedi altre informazioni su Bing Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Optometrista” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Medical Science Liaison” Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” Offerte di lavoro per “Avvocato” Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Visual designer” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Medico” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Senior product manager” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” Offerte di lavoro per “User Experience Designer” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Odontoiatria” Offerte di lavoro per “Direttore artistico” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Direttore finanziario” Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” Offerte di lavoro per “Direttore operativo” Offerte di lavoro per “Matematico” Offerte di lavoro per “Responsabile sicurezza” Offerte di lavoro per “Project Manager IT” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Psicologia” Offerte di lavoro per “Scrum Master” Offerte di lavoro per “Tecnico di laboratorio” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Responsabile marketing” Offerte di lavoro per “Senior project manager” Offerte di lavoro per “Analisi” Offerte di lavoro per “Psicologo” Offerte di lavoro per “Direttore generale” Offerte di lavoro per “Responsabile commerciale” Offerte di lavoro per “Project Management” Offerte di lavoro per “Radiologo” Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Senior software engineer” Offerte di lavoro per “Assicuratore” Offerte di lavoro per “Economista” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Alcon Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

