Italia | Alfa Laval Nuovo concetto di piastra rivoluzionaria Migliore efficienza termica, durata, affidabilità e facilità di manutenzione Scopri il nuovo scambiatore di calore T10 Assistenza per scambiatori di calore Contribuisci a un mondo migliore e alla tua serenità Scopri di più Raffreddamento dei data center ll raffreddamento efficiente dal punto di vista energetico è fondamentale per il funzionamento più sostenibile dei data center. Scopri di più Accelerare le soluzioni sostenibili Immagina un mondo più sostenibile Scopri come! Assistenza e Supporto 24/7 Assistenza per il settore navale 24 ore su 24, 7 giorni su 7 attraverso un unico numero telefonico Scopri di più Service centre Alfa Laval Monza Il tuo service partner per decanter e separatori verticali Scopri il nuovo service centre Nuovo concetto di piastra rivoluzionaria Migliore efficienza termica, durata, affidabilità e facilità di manutenzione Scopri il nuovo scambiatore di calore T10 Assistenza per scambiatori di calore Contribuisci a un mondo migliore e alla tua serenità Scopri di più Catalogo scambiatori di calore Alfa Laval Il catalogo online di Alfa Laval è uno strumento di facile utilizzo che consente di identificare la soluzione migliore per la propria applicazione. 
La selezione di modelli della linea Fast Track proviene dalla linea Industriale. Questo assortimento preconfigurato comprende configurazioni adatte alla maggior parte delle applicazioni. Scegli il tuo scambiatore e richiedi una quotazione Scambiatori di calore saldobrasati Gli scambiatori di calore a piastre saldobrasati forniscono un efficiente trasferimento di calore con il minimo ingombro. Hanno un lungo ciclo di vita, sono esenti da manutenzione e resistono sia alle alte temperature che a pressioni estremamente elevate. Scopri di più Scambiatori di calore a piastre guarnizionati Alfa Laval offre una gamma completa di soluzioni di scambiatori di calore, dalle applicazioni più semplici a basse pressioni e temperature, fino alle condizioni di lavoro più pesanti, con fluidi aggressivi, a temperature e pressioni elevate e variabili. Scopri di più Separatori centrifughi Dettata dal desiderio di sfruttare l'invenzione di Gustaf de Laval, la scrematrice, la separazione ha rivestito un ruolo centrale nelle operazioni di Alfa Laval fin dalla sua fondazione nel 1883. Questa tecnologia viene utilizzata per separare liquidi da altri liquidi e particelle solide da liquidi. Recentemente, il suo impiego è stato esteso alla separazione di particelle dai gas. I separatori centrifughi Alfa Laval sono basati su una tecnologia collaudata. Scopri di più Visita le nostre nuove pagine dedicate alle soluzioni per la produzione di olio d'oliva Alfa Laval è al vostro fianco sia che siate piccoli, medi o grandi produttori di olio d’oliva. I nostri prodotti e le nostre collaudate soluzioni di processo consentono ai frantoi di tutte le dimensioni di crescere e di differenziare la loro offerta in un mercato sempre più competitivo. Visita le nuove pagine Servizio e Assistenza La rete di assistenza globale di Alfa Laval vi aiuta a rimanere sempre competitivi, riducendo al minimo i costi e massimizzando il ritorno sugli investimenti in apparecchiature. Qualunque sia la tipologia e l’età delle vostre apparecchiature, abbiamo a disposizione opzioni idonee a proteggere o migliorare la loro operatività. Il portafoglio di servizi a 360° di Alfa Laval offre un’assistenza completa. Offriamo assistenza sui vostri Decanter, Scambiatori di Calore e Separatori Centrifughi. Scopri i Servizi dedicati ai tuoi prodotti I Live Webinar di Alfa Laval Scopri i prossimi Webinar Alfa Laval e registrati compilando il form che trovi nella pagina dedicata. Potrai anche trovare le registrazioni dei Webinar passati. 
Per qualsiasi ulteriore informazione contattaci tramite la nostra LiveChat. 
Prossimo Webinar il 3 Settembre Scopri i Webinar . . . . .

Heat transfer, Separation, Fluid handling  | Alfa Laval Energy efficient petrochemical solutions Want to know how you could reduce costs and carbon-dioxide? Discover Methanol as marine fuel Explore our solutions HVAC and Sustainable Cities Energy efficiency to power net zero climate goals Find out the keys Ultra-compact evaporator, like no other Fits into existing buildings AlfaVap Inline Step out of your shell Like a Shell & Tube but more compact, adaptable and energy efficient. Alfa Laval Hygienic WideGap Maximize energy efficiency in HDS Reduce energy consumption and increase capacity with Alfa Laval Packinox Discover how Energy efficient petrochemical solutions Want to know how you could reduce costs and carbon-dioxide? Discover Methanol as marine fuel Explore our solutions Latest news View more 2024-05-08 Alfa Laval leads the way in sustainable food processing with heat transfer technology to cut emissions in half According to the UN, we will need up to 70 percent more food to feed the world by 2050. At the same time, the food system accounts for a third of global greenhouse gas emissions and exerts growing pre... 2024-05-02 Alfa Laval in MOSS consortium to build the first molten hydroxide salt energy storage plant in the world Alfa Laval is pleased to be part of the consortium Molten Salt Storage (MOSS), funded by the Energy Technology Development and Demonstration Program (EUDP), which recently inaugurated the completion o... 2024-04-26 How intellectual property helps drive progress and innovation Gustaf de Laval registered his first patent back in the 19th century, and ever since, intellectual property has played a vital role in how Alfa Laval innovates. In celebration of World Intellectual Pr... 2024-04-25 Bulletin from the Annual General Meeting of Alfa Laval AB (publ) The Annual General Meeting of Alfa Laval AB (publ) was held on Thursday, April 25, 2024, at Stadshallen in Lund. The Annual General Meeting was held under the chairmanship of Alfa Laval's Chairman of ... 2024-04-25 How to optimize beverage production Get up-to-date with the latest trends and technologies in beverage production. 

Together, we will look at different technologies and practices that can enhance speed and flexibility, save on resource... Explore Food, Dairy and Beverage Enjoy the taste of success as Alfa Laval’s equipment and process solutions improve your productivity and food and beverage quality. Food, Dairy and Beverage Production HVAC Consultant Portal Our HVAC Consultant Portal has a range of tools and resources to help you maximize the efficiency and sustainability of the heating or cooling systems you work. HVAC Consultant Portal Marine Whether you build ships or sail them, you need solutions that put you ahead. Marine Biotech and pharmaceuticals Bringing a drug or vaccine to market requires cutting edge technologies. Our components and systems optimize your processes. Biotech and pharmaceuticals Service Extending the performance of your equipment Service Water and Wastewater Treatment Alfa Laval offers a variety of solutions for on-site water and waste treatment plus recovery of water, heat and even products from your process. Water and Wastewater Treatment Lifetime support Alfa Laval Service can support you wherever you sail, providing both relevant innovation to keep you ahead and service solutions that decrease cost of ownership. Our global service network Sustainable solutions for a better world We not only offer solutions that respond to the needs of our customers but also to those of our planet. Our latest Sustainability Report documents the work we’re doing to help create better everyday conditions for everyone. Our sustainability principles Alfa Laval around the world Read the stories

Alfa Laval - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Alfa Laval Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Alfa Laval AB Logo Stato Svezia Forma societaria Società pubblica ISIN SE0000695876 Fondazione 1883 Fondata da Gustaf de Laval Oscar Lamm Sede principale Lund Persone chiave Tom Erixon (Presidente e CEO), Anders Narvinger (Presidente del Consiglio di amministrazione) Settore Manifatturiero , Ingegneria e servizi Sito web www.alfalaval.fr/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Alfa Laval AB è una società svedese costruttrice di prodotti per la separazione dei materiali, il trasferimento di calore e la gestione dei fluidi con sede a Lund . La società ha filiali in oltre 35 paesi in tutto il mondo, tra cui Sudafrica , Danimarca , Italia , India , Giappone , Cina , Paesi Bassi e Stati Uniti . Nel 2016 , Alfa Laval aveva una forza lavoro globale di 17.309 dipendenti e un fatturato di $ 4.715,96 milioni. Alfa Laval è una società dell'industria pesante che si concentra su operazioni su larga scala, come le industrie marittima, energetica e alimentare. Oltre alla vendita di attrezzature, Alfa Laval si impegna a fornire soluzioni individuali alle esigenze dell' industria pesante , sotto forma di "Ordini". La società è inclusa nell'indice OMX Stockholm 30 . Indice 1 Storia 2 Problemi di sicurezza 3 Gestione aziendale 4 Note 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La società è stata fondata come AB Separator e nel 1883 produce il suo primo scambiatore di calore . L'attuale nome Alfa Laval fu introdotto nel 1963 . Tra il 1991 e il 2000 Alfa Laval faceva parte del gruppo Tetra Pak . Nel 1991 , Alfa Laval Agri , un'azienda produttrice di attrezzature agricole, fu divisa da Alfa Laval. Quando fu venduta, Alfa Laval Agri rimase parte del gruppo Tetra Pak e fu ribattezzata DeLaval, in memoria del fondatore dell'azienda. Alfa Laval ora divide le sue operazioni tra team (vendite di capitali) e tecnologia di processo (contratti con una durata maggiore). Problemi di sicurezza [ modifica | modifica wikitesto ] Nell'aprile 2016 , l'Amministrazione per la sicurezza e la salute sul lavoro negli Stati Uniti ha multato la società di $ 172.700 per violazioni delle norme di sicurezza. [1] Gestione aziendale [ modifica | modifica wikitesto ] CEO [2] 1883 – 1886 – Oscar Lamm 1887 – 1915 – John Bernström 1915 – 1922 – Erik Bernström 1922 – 1946 – Axel Wästfelt 1946 – 1960 – Harry G. Faulkner 1960 – 1980 – Hans Stahle 1980 – 1989 – Harry Faulkner 1989 – 1991 – Lars Kylberg 1991 – 1992 – Lars Halldén 1992 – 1994 – Gunnar Brock 1995 – 1998 – Leif Rogersson 1997 – 2004 – Sigge Haraldsson 2004 – 2016 – Lars Renström 2016 - – Tom Erixon Presidente del consiglio di amministrazione 1932 – 1980 – Raoul Nordling 1980 – 1989 – Hans Stahle 1991 – 1998 – Bertil Hagman 2000 – 2003 – Thomas Oldér 2003 - – Anders Narvinger Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ ( EN ) Struck-by, amputation hazards to Houston workers lead OSHA to levy $172K in fines against Alfa Laval, global manufacturer , su OSHA , 12 aprile 2016. URL consultato il 30 dicembre 2019 . ^ ( EN ) Alfa Laval AB company profile Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Alfa Laval Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su alfalaval.com . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 159474194 · ISNI ( EN ) 0000 0001 2195 8734 · LCCN ( EN ) n82148551 · BNF ( FR ) cb119973785 (data) · J9U ( EN , HE ) 987007338550805171 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-n82148551 Portale Aziende Portale Svezia Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Alfa_Laval&oldid=138893050 " Categoria : Aziende fondate nel 1883 [altre] Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice BNF Voci con codice J9U Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Afrikaans Dansk Deutsch English Español فارسی Suomi Français 日本語 Nederlands Norsk bokmål Português Русский Svenska Українська 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 18 apr 2024 alle 18:50. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Italian - Alfa Laval - Corporate Toggle navigation Menu Live Categories About Alfa Laval Alfa Laval Mexico América Cono Sur Australia Benelux Canadian China French German GPHE Service Campaign Greek Hygienic Fluid Handling Imported from About Alfa Laval Italian Japanese Korean Live recordings Meet our employees New Uploads Nordic Polish Portuguese Release the Mind Russian SEA Service Spanish Sustainability Turkish Tutorials United States Webinars Pages About Alfa Laval Live Categories About Alfa Laval Alfa Laval Mexico América Cono Sur Australia Benelux Canadian China French German GPHE Service Campaign Greek Hygienic Fluid Handling Imported from About Alfa Laval Italian Japanese Korean Live recordings Meet our employees New Uploads Nordic Polish Portuguese Release the Mind Russian SEA Service Spanish Sustainability Turkish Tutorials United States Webinars About Alfa Laval Home Italian Italian 01:29 Italian Alfa Laval OO Booster animation 1,570 views 2023-06-06 03:58 Italian Best of Olive Oil Event 794 views 2023-06-06 00:08 Italian DCNMilano_Video_ALFALAVAL 66 views 2023-03-23 Data center nation Alfa Laval sponsorship 00:26 Italian Evento Net Zero - video teaser 163 views 2022-09-08 Partecipa all'evento online Alfa Laval Net-zero!
6 Ottobre 2022
14:00 (sottotitoli in Italiano)... 01:38 Italian Evento di inaugurazione nuovo service centre,... 253 views 2022-02-15 02:28 Italian Alfa Laval - New Service Centre 1,747 views 2021-11-29 A Monza nasce il nuovo Alfa Laval Service Centre, Il primo polo per il ricondizionamento di... 03:03 Italian Alfa Laval Olive Oil Booster  - una nuova era... 7,428 views 2021-03-25 La pasta di oliva è agitata dalle pale dell'albero orizzontale per un certo periodo di tempo, a...

Alfa Laval in brief – who we are and what we do | Alfa Laval Sostenibilità Catalogo Online I nostri partner Partner Portal Diventa Partner Alfa Laval Alfa Laval in Italia Lavora con noi Industrie Prodotti e soluzioni Servizio e Assistenza Contatti Ricerca Accedi IT Industrie Prodotti e soluzioni Servizio e Assistenza Contatti Sostenibilità Catalogo Online I nostri partner Partner Portal Diventa Partner Alfa Laval Alfa Laval in Italia Lavora con noi Partner Portal Portale Cliente Cambia Nazione IT Indietro Industrie: Industria alimentare, casearia e bevande Cura della Persona e della Casa Energia Settore Navale Farmaceutica & Biotecnologie Acqua e reflui Indietro Industrie: Lavorazione prodotti agricoli Produzione birra Produzione bevande Produzione casearia Lavorazione di grassi e oli Lavorazione prodotti alimentari Lavorazione delle proteine Indietro Industrie: Cura della casa Indietro Industrie: Energia Soluzioni Sostenibili Energie rinnovabili HVAC Oil & Gas Power Sostanze chimiche Macchinari e Produzione Estrazione mineraria, Minerali e Pigmenti Carta e Pasta Acciaio Refrigerazione Semiconduttori & Elettronica Raffreddamento dei data center Indietro Industrie: Marina Motori e Trasporti Indietro Industrie: Produzioni Farmaceutiche Indietro Industrie: Acqua dolce Trattamento acque e reflui industriali Trattamento acque reflue municipali Indietro Industrie: Starch and Sweetener production Produzione di zucchero Lavorazione del lattice Indietro Industrie: Birra industriale Birra artigianale Indietro Industrie: Produzione di tè e caffè Lavorazione di frutta e verdura Produzione di bevande analcoliche Produzione di vini e distillati Indietro Industrie: Lavorazione dei formaggi Lavorazione dei gelati Lavorazione del latte e derivati Lavorazione di siero, caseina e lattosio Lavorazione di yogurt e latte fermentato Indietro Industrie: Estrazione dell’olio d’oliva Estrazione dell'olio di palma Estrazione dell'olio di semi Indietro Industrie: Lavorazione delle gelatine Cibi per animali Lavorazione di cibi pronti Produzione di lievito Indietro Industrie: Lavorazione del pesce Lavorazione di carni bianche e rosse Lavorazione delle proteine vegetali Indietro Industrie: Prodotti per la casa Indietro Industrie: Conversione dell'energia Energia nucleare Calore e alimentazione combinati Indietro Industrie: Soluzioni Sostenibili Indietro Industrie: Energie rinnovabili Indietro Industrie: HVAC Teleriscaldamento Teleraffreddamento Recupero del calore nelle città Riscaldamento geotermico Sistemi termici solari collettivi Pompe di calore industriali Soluzioni per piscine e serre Edifici ad alta efficienza energetica Pompe di calore a uso residenziale Climatizzazione e pompe di calore Portale dei consulenti HVAC Indietro Industrie: Trivellazione di giacimenti di petrolio e gas Produzione di petrolio Produzione di gas Oil and Gas utility systems Oil and Gas waste treatment and emissions control Indietro Industrie: Energia nucleare Calore e alimentazione combinati Indietro Industrie: Fertilizzanti Sostanze chimiche inorganiche Settore petrolchimico Indietro Industrie: Oleodinamica Lavorazione dei metalli Indietro Industrie: Base Minerals and Mining Coal Beneficiation Precious Minerals and Mining Indietro Industrie: Produzione della carta Produzione della pasta Indietro Industrie: Produzione del gas da cokeria Produzione dell'acciaio Indietro Industrie: Refrigerazione commerciale Refrigerazione industriale Indietro Industrie: Semiconductor and electronics Indietro Industrie: Raffreddamento dei data center Indietro Industrie: Scegliere un sistema di trattamento delle acque di zavorra Riscaldamento e raffreddamento Produzione di gas inerte Trattamento combustibili e oli lubrificanti Oily waste treatment marine Generazione di vapore e calore Lavaggio serbatoi Recupero del calore di risulta Indietro Industrie: Depurazione dell’olio Depurazione del combustibile Indietro Industrie: Blood plasma processing Processi Chemical API Elaborazione della composizione finale Indietro Industrie: Trattamento dei fanghi di risulta di opere idriche Indietro Industrie: Ingresso dell'acqua Trattamento delle acque reflue industriali Recupero del prodotto Indietro Industrie: Trattamento delle acque reflue biologiche Trattamento dei fanghi Trattamento terziario Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Efficienza energetica Partnership sostenibile Economia circolare Energia pulita Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Industrie: Indietro Prodotti e soluzioni: Scambiatori di calore Separatori Decanter Movimentazione dei Fluidi Trattamento acqua di zavorra Caldaie Pulizia dei gas di scarico Tutti i prodotti e soluzioni Indietro Prodotti e soluzioni: Scambiatori di calore a piastre Scambiatori di calore raffreddati ad aria Scambiatori di calore a superficie raschiata Scambiatori di calore tubolari Indietro Prodotti e soluzioni: Separatori centrifughi Indietro Prodotti e soluzioni: Decanter Indietro Prodotti e soluzioni: Automazioni Materiali di installazioni Strumentazioni Miscelazione Pompe Pulizia dei serbatoi Apparechiature per i Serbatoi Valvole Indietro Prodotti e soluzioni: PureBallast 3 Indietro Prodotti e soluzioni: Caldaie a vapore ad olio/gas Caldaie a vapore composite alimentate a gasolio/gas Economizzatore dei gas di scarico Indietro Prodotti e soluzioni: PureSox Indietro Prodotti e soluzioni: Apparecchiature per il lavaggio dei serbatoi Bulk solutions Caldaie Decanters Filtri Filtri di risciacquo automatico Generatore di acqua dolce Membrane Movimentazione dei Fluidi Pulizia dei gas di scarico Pump control system Refrigeration solutions Riscaldatori Scambiatori di calore Separatori Sistemi a gas inerte Sistemi di evaporazione Soluzioni di riempimento Soluzioni per la birra Soluzioni per la combustione del gas Soluzioni per le proteine Soluzioni per olii alimentari Thermal solutions Trattamento acqua di zavorra Indietro Prodotti e soluzioni: Scambiatori di calore a piastre e funzionamento Scambiatori di calore a piastre guarnizionati Scambiatori di calore a piastre saldobrasati Printed circuit heat exchangers Scambiatori di calore a piastre con tecnologia a fusione bonding Scambiatori di calore a spirale saldata Scambiatori di calore a blocchi e piastre saldati Scambiatori di calore a telaio e piastre saldati Scambiatori di calore a mantello e piastre saldati Indietro Prodotti e soluzioni: Niagara Wet Surface Air Coolers Indietro Prodotti e soluzioni: Scambiatori di calore a superficie raschiata Indietro Prodotti e soluzioni: Process shell-and-tube heat exchangers Scambiatori di calore a fascio tubiero Scambiatori di calore tubo nel tubo Indietro Prodotti e soluzioni: Decanter Separatori Indietro Prodotti e soluzioni: Decanter Indietro Prodotti e soluzioni: Unità di controllo Indietro Prodotti e soluzioni: Raccordi igienici Tubi igienici Raccordi UltraPure Tubi UltraPure Indietro Prodotti e soluzioni: Cleaning validation Instrumentation accessories Indietro Prodotti e soluzioni: Agitatori Tank mixers Powder mixers Indietro Prodotti e soluzioni: Pompe centrifughe Pompe a pistoni circonferenziali Pompe rotative a lobi Pompe a tre viti Twin screw pump Indietro Prodotti e soluzioni: Turbine a getto rotante Testine di lavaggio rotanti Indietro Prodotti e soluzioni: Accessori per serbatoi Passi d'uomo Indietro Prodotti e soluzioni: Valvole a sfera Valvole a farfalla Valvole di controllo/ritegno Valvole a membrana Valvole a doppia tenuta Valvole a doppio otturatore Valvole di regolazione Valvole di sicurezza Valvole prelevacampioni Valvole a otturatore Valvole asingolo otturatore Indietro Prodotti e soluzioni: PureBallast 3 Indietro Prodotti e soluzioni: Caldaie a vapore ad olio/gas Indietro Prodotti e soluzioni: Caldaie a vapore composite alimentate a gasolio/gas Indietro Prodotti e soluzioni: Economizzatore dei gas di scarico Indietro Prodotti e soluzioni: PureSox Indietro Prodotti e soluzioni: Testine di lavaggio rotanti Turbine a getto rotante Indietro Prodotti e soluzioni: Air eductor Dust recovery system Indietro Prodotti e soluzioni: Caldaie a vapore ad olio/gas Caldaie a vapore composite alimentate a gasolio/gas Economizzatore dei gas di scarico Indietro Prodotti e soluzioni: Decanters Indietro Prodotti e soluzioni: AS-H Iso-Disc Filtri a tamburo rotante W-Sil Indietro Prodotti e soluzioni: Reti cilindriche interne Indietro Prodotti e soluzioni: Compressione meccanica del vapore Desalinizzazione multi-effetto DPU-2 - Two stage freshwater generator HWL - Hot water loop Single stage freshwater generator Indietro Prodotti e soluzioni: Impianti pilota indipendenti LabStak Membrane a spirale Membrane ausiliarie membrane MBR Membrane piane Moduli Unità di produzione Indietro Prodotti e soluzioni: Apparechiature per i Serbatoi Automazioni Materiali di installazioni Miscelazione Pompe Strumentazioni Valvole Indietro Prodotti e soluzioni: PureSox Indietro Prodotti e soluzioni: FlowSync Indietro Prodotti e soluzioni: U-Turn Indietro Prodotti e soluzioni: Riscaldatore a recupero del calore di risulta Riscaldatore di acqua a gasolio/gas Termoriscaldatore a gasolio/gas Indietro Prodotti e soluzioni: Scambiatori di calore a piastre Scambiatori di calore a superficie raschiata Scambiatori di calore raffreddati ad aria Scambiatori di calore tubolari Indietro Prodotti e soluzioni: Separatori Indietro Prodotti e soluzioni: Inert gas system Indietro Prodotti e soluzioni: AlfaFlash AlfaVap system AromaVap Evaporatori FilmVap Soluzioni per l'evaporazione 3D/VR ViscoVap Indietro Prodotti e soluzioni: Aseptic bag-in-box fillers Bag-in-box fillers Moduli bag in box Indietro Prodotti e soluzioni: Beer and beverage concentration Birra artigianale Centralised sampling system CIP Station Dry hopping Moduli di dealcolizzazione della birra Moduli di deareazione ambiente Moduli di miscelazione asettici Moduli per lievito Moduli Wort Sterile filtration module Tank top plate system Indietro Prodotti e soluzioni: Unità di combustione a gas Indietro Prodotti e soluzioni: Sistemi di lavorazione del pesce Sistemi di lavorazione di proteine vegetali Trasformazione Indietro Prodotti e soluzioni: Fat modification process systems Margarine plant systems Pretreatment systems for biofuels Sistemi di processo di raffinazione di olii alimentari Utility process systems Indietro Prodotti e soluzioni: Moduli per trattamento termico Indietro Prodotti e soluzioni: PureBallast 3 Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Accessori per serbatoi Passi d'uomo Indietro Prodotti e soluzioni: Unità di controllo Indietro Prodotti e soluzioni: Raccordi igienici Raccordi UltraPure Tubi igienici Tubi UltraPure Indietro Prodotti e soluzioni: Agitatori Powder mixers Tank mixers Indietro Prodotti e soluzioni: Pompe a pistoni circonferenziali Pompe a tre viti Pompe centrifughe Pompe rotative a lobi Twin screw pump Indietro Prodotti e soluzioni: Cleaning validation Instrumentation accessories Indietro Prodotti e soluzioni: Valvole a doppia tenuta Valvole a doppio otturatore Valvole a farfalla Valvole a membrana Valvole a otturatore Valvole a sfera Valvole asingolo otturatore Valvole di controllo/ritegno Valvole di regolazione Valvole di sicurezza Valvole prelevacampioni Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Scambiatori di calore a blocchi e piastre saldati Scambiatori di calore a mantello e piastre saldati Scambiatori di calore a piastre con tecnologia a fusione bonding Scambiatori di calore a piastre guarnizionati Scambiatori di calore a piastre saldobrasati Scambiatori di calore a spirale saldata Scambiatori di calore a telaio e piastre saldati Scambiatori di calore printed circuit Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Niagara Wet Surface Air Coolers Indietro Prodotti e soluzioni: Process shell-and-tube heat exchangers Scambiatori di calore a fascio tubiero Scambiatori di calore tubo nel tubo Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Prodotti e soluzioni: Indietro Servizio e Assistenza: Assistenza prodotti Centro Assistenza Monza Assistenza settore navale Servizi e parti di ricambio Portafoglio di servizi a 360° Contatti Assistenza da Remoto Indietro Servizio e Assistenza: Assistenza scambiatori di calore Assistenza separatori centrifughi Assistenza per decanter Indietro Servizio e Assistenza: Centro Assistenza Monza Indietro Servizio e Assistenza: Assistenza e Supporto 24/7 Make the connection Indietro Servizio e Assistenza: Offerta di servizi Per i partner Indietro Servizio e Assistenza: Avviamento Assistenza Miglioramenti Manutenzione Monitoraggio Indietro Servizio e Assistenza: Assistenza dedicata Alfa Laval Sicurezza Come contattarci Indietro Servizio e Assistenza: Assistenza da Remoto Indietro Servizio e Assistenza: Assistenza scambiatori di calore per tutti i brand Assistenza per Scambiatori di Calore Indietro Servizio e Assistenza: Assistenza separatori centrifughi Indietro Servizio e Assistenza: Assistenza per decanter Indietro Servizio e Assistenza: Centro Assistenza Monza Indietro Servizio e Assistenza: Assistenza e Supporto 24/7 Indietro Servizio e Assistenza: Make the connection Indietro Servizio e Assistenza: Panoramica dei servizi di assistenza Parti di ricambio Addestramento Rete di assistenza globale Indietro Servizio e Assistenza: Programma per i channel partner Indietro Servizio e Assistenza: Installazione Supervisione all'installazione Avviamento Supervisione all'avviamento Indietro Servizio e Assistenza: Magazzino in Esclusiva Documentazione tecnica Addestramento Risoluzione Problemi Remote guidance Indietro Servizio e Assistenza: Aggiornamento Equipaggiamenti Riprogettazione Sostituzione Indietro Servizio e Assistenza: Calibrazione Servizio di pulizia Scambio/Permuta Manutenzione preventiva Ricondizionamento Riparazione Kit di Manutenzione Attrezzatura per manutenzione Parti di ricambio Indietro Servizio e Assistenza: Controllo Equipaggiamento Monitoraggio Equipaggiamento Controllo Prestazioni Indietro Servizio e Assistenza: Servizio di Assistenza Alfa Laval in Italia Indietro Servizio e Assistenza: Schede di sicurezza Indietro Servizio e Assistenza: Contattaci Indietro Servizio e Assistenza: Remote guidance Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: Indietro Servizio e Assistenza: La nostra azienda Sostenibilità For suppliers La nostra azienda Alfa Laval in breve: chi siamo e cosa facciamo Alfa Laval è leader a livello mondiale nella fornitura di prodotti prodotti di elevata qualità nei settori dello scambio di calore, della separazione e della movimentazione dei fluidi. Alfa Laval mira a contribuire nel miglioramento della produttività e competitività dei propri clienti in vari settori in tutto il mondo. Aiutiamo i nostri clienti nelle loro sfide fornendo prodotti e soluzioni sostenibili che soddisfano le loro esigenze, principalmente nei settori energetico, ambientale, alimentare e marittimo. Industrie e tecnologie con cui lavoriamo Le soluzioni di Alfa Laval possono fare la differenza nella nostra vita quotidiana. Scopri di più su come funzionano i nostri prodotti e su come vengono utilizzati nelle industrie di tutto il mondo. Il nostro approccio alla sostenibilità Alfa Laval ha le soluzioni, scopri come contribuiamo alla corsa verso le zero emissioni. Your web browser does not support iframes, which means that the video Alfa Laval on sustainability cannot play. Gli Obiettivi di Sviluppo Sostenibile delle Nazioni Unite Alfa Laval contribuisce a 15 dei 17 obiettivi di sviluppo sostenibile delle Nazioni Unite. Tre tecnologie Le nostre tecnologie principali sono presenti in molte aree e applicazioni diverse. Your web browser does not support iframes, which means that the video Three key technologies - the core of Alfa Laval cannot play. Rendere il nostro mondo migliore ogni giorno Forniamo soluzioni nei settori energetico, ambientale, alimentare e marittimo. Your web browser does not support iframes, which means that the video Alfa Laval - Creating better everyday conditions for people cannot play. Il nostro scopo Il nostro scopo è quello di accelerare il successo dei nostri clienti, delle persone e del pianeta, grazie a un servizio clienti eccezionale, a un ambiente di lavoro stimolante e accogliente e alla sostenibilità nel nostro codice genetico. Mettere i nostri clienti al primo posto Le nostre soluzioni innovative supportano le industrie nella purificazione, raffinazione e riciclo dei materiali. Il nostro impegno è ottimizzare i processi dei nostri clienti, creando una crescita responsabile e guidando il progresso. Rispondiamo alle esigenze dei nostri clienti, facendo sempre il possibile per supportarli nel raggiungimento dei loro obiettivi aziendali e di sostenibilità. Dare potere alle nostre persone La nostra cultura aziendale è aperta, solidale e informale. Ciò crea un ambiente in cui i nostri dipendenti possono sviluppare i propri talenti ed eccellere come professionisti. Dando loro responsabilità e fiducia, facciamo crescere le nostre persone. Siamo determinati ad attrarre, sviluppare e tenere con noi le persone più innovative e curiose nella nostra attività. Rendere il nostro mondo migliore, ogni giorno Le nostre tecnologie promuovono un uso responsabile delle risorse naturali. Promuoviamo costantemente il progresso per contribuire a ridurre l’impatto ambientale della maggior parte dei processi industriali attraverso il miglioramento dell’efficienza energetica e del recupero del calore, un migliore trattamento dell’acqua e la riduzione delle emissioni. In terra e in mare. Si tratta di Advancing better™. COSA? Alfa Laval è leader mondiale in tre tecnologie chiave SCAMBIO TERMICO - Gli scambiatori di calore Alfa Laval trasferiscono il riscaldamento o il raffreddamento, ad esempio, da un liquido a un altro. Riciclano il calore, ottimizzano il consumo energetico dei clienti, riducono i costi e riducono l’impatto ambientale. SEPARAZIONE - La tecnologia viene utilizzata per separare i liquidi da altri liquidi e le particelle solide da liquidi o gas. L'offerta comprende separatori, centrifughe decanter, filtri, setacci e membrane. MOVIMENTAZIONE FLUIDI - Forniamo pompe, valvole, attrezzature per la pulizia di serbatoi e materiale di installazione per l'industria alimentare e farmaceutica e sistemi di pompaggio per il settore marittimo e il mercato offshore. PER CHI? I nostri prodotti sono essenziali nella maggior parte dei settori La necessità di riscaldare, raffreddare, trasportare e separare nasce in molti settori. Siamo attivi in  quasi tutti i settori: alimentare, energetico, ambientale, ingegneristico, farmaceutico, raffinerie o petrolchimico. Alfa Laval può portare il proprio contributo nella maggior parte di essi, attraverso tre divisioni commerciali: Energy, Food & Water e Marine. COME? Produciamo e distribuiamo attraverso una catena di fornitura condivisa La divisione Operations è responsabile dell’approvvigionamento, della produzione, della distribuzione e della logistica del Gruppo su base globale. In altre parole, Operations garantisce che tutto ciò che viene venduto dalle tre divisioni, dagli scambiatori di calore e separatori alle pompe, valvole e membrane, venga prodotto e consegnato in linea con la promessa fatta al cliente. DOVE? Vendiamo in più di 100 paesi, forniamo assistenza in più di 160 Vendite I prodotti, i sistemi e i servizi di Alfa Laval sono venduti in più di 100 paesi. Circa la metà di tutte le vendite viene gestita direttamente dalle tre divisioni e il resto tramite canali quali costruttori di sistemi, società appaltatrici esterne, rivenditori, agenti e distributori. Assistenza e parti di ricambio Alfa Laval dispone di oltre 100 centri di assistenza in grado di fornire servizi in oltre 160 paesi. Ciò significa che Alfa Laval è vicina ai propri clienti, pronta ad aiutare in qualsiasi momento quando se ne presenta la necessità. Vuoi saperne di più? Alfa Laval  Annual & Sustainability Report Nel nostro ultimo rapporto annuale puoi leggere l'anno trascorso, le tendenze che guidano la nostra attività e i settori che serviamo. Ti consentirà inoltre di comprendere meglio le nostre persone, i nostri prodotti e servizi e come l'innovazione e la sostenibilità siano una parte importante di tutto ciò che facciamo. Il Bilancio di Sostenibilità è integrato nel nostro Rapporto Annuale. Annual & Sustainability Report 2023 Ultime Novità Alfa Laval GPHE Alfa Laval Pure Ballast 3.1 Alfa Laval Separatori Centrifughi Lavora con noi Programma di Calcolo Calcolare scambiatore di calore Servizi e Assistenza Assistenza Alfa Laval Assistenza Scambiatori di Calore Assistenza Decanter Assistenza Separatori Centrifughi Alfa Laval Italy Via Pusiano 2 20900 Monza Italy +39 039 270 4444 All offices © 2015-2024, ALFA LAVAL Segui Cookies policy Politica e Certificazioni Note legali e condizioni Privacy Policy Cookies Button Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie dei social media Cookie dei social media Questi cookie sono impostati da una serie di servizi di social media che abbiamo aggiunto al sito per consentire di condividere i nostri contenuti con i tuoi amici e connessioni. Sono in grado di monitorare il tuo browser in altri siti e di creare un profilo dei tuoi interessi. Ciò potrebbe avere un impatto sul contenuto e messaggi visualizzati in altri siti Web che visiti. Se non si accettano questi cookie, non è possibile utilizzare o visualizzare questi strumenti di condivisione. Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

