Home | Alliance Medical Italy Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 3 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.alliancemedical.it 1 has_js Registra se l'utente ha attivato o meno JavaScript nel browser. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 19 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. YouTube 19 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/26/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy . Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Centro Prenotazione Alliance Prenota online Trovare un centro Modulistica Lavora con noi opener Ricerca Search form Ricerca Home Chi siamo Convenzioni I nostri servizi Richiesta Prenotazione News Contatti Referti/Modulistica Menu Right Left L'eccellenza in Radiologia e nella Diagnostica per Immagini Risonanze Magnetiche, TAC, PET e Mammografie Ecografie e Visite Specialistiche Fisioterapia Laboratorio e Punto Prelievi ISTITUTO SALUS: un nuovo Centro nel cuore di Genova Centri Diagnostici I Centri Diagnostici privati di Alliance Medical sono presenti in otto regioni italiane con oltre trentacinque sedi operative. È possibile eseguire gli esami con il Servizio Sanitario Nazionale o privatamente con oltre cento convenzioni. Controlla quale è la struttura sanitaria Alliance Medical Diagnostic più vicina a te e prenota subito. Servizi in Outsourcing l Servizi in Outsourcing, attualmente forniti in oltre 20 sedi su tutto il territorio nazionale, è una formula flessibile che, al passo della continua evoluzione della scienza medica e tecnica, costituisce una valida opportunità per soddisfare la necessità sempre più crescente di una maggiore accuratezza nell'indagine diagnostica da parte di strutture sia pubbliche che private. Alliance Medical Technologies Alliance Medical Technologies offre i propri servizi avvalendosi di uno staff tecnico qualificato e con un forte know-how nelle strumentazioni medicali ad alta tecnologia. Le apparecchiature rispondono ai concetti di mininvasività ed efficacia garantendo la riduzione dei tempi di degenza e il recupero funzionale. Progetto Il Progetto Fiore Rosa è un programma che sviluppa il percorso salute al femminile e nasce dall’incontro di Alliance Medical Diagnostic con Onda - Osservatorio nazionale sulla salute della donna. News Tutte le nostre news sempre aggiornate: “Ricordiamo ai gentili pazienti che gli orari di apertura, in questo periodo, potranno subire alcune variazioni. Vi invitiamo a consultare [...]" Servizi Scopri subito i servizi attivi presso i centri diagnostici di Alliance Medical Diagnostic. Modulistica Sezione per il download della modulistica a disposizione dei pazienti Centri diagnostici Servizi in Outsourcing Alliance Medical Technologies Trasformiamo la conoscenza in salute Favorire l'evoluzione tecnologica nell'ambito della diagnostica per immagini con delle soluzioni flessibili e avanzate per l'ottimizzazione dei servizi di assistenza sanitaria Chiudi menu L’azienda Management committee I nostri professionisti Trasformiamo la conoscenza in salute Favorire l'evoluzione tecnologica nell'ambito della diagnostica per immagini con delle soluzioni flessibili e avanzate per l'ottimizzazione dei servizi di assistenza sanitaria Chiudi menu Ufficio Corporate Centri Diagnostici Servizi in Outsourcing Alliance Medical Technologies ALLIANCE MEDICAL ITALIA S.r.l. a socio unico, soggetta a direzione e coordinamento di Alliance Medical Group Limited. Sede legale: Via Goffredo Mameli, 42/a - 20851 Lissone (MB)     T +39 039 2433 130    F +39 039 2433 150 CCIAA Milano Monza e Brianza e Lodi REA MB - 1896225 C.F. e P. IVA 12817841005 Capitale Sociale Euro 1.000.000,00 i.v. www.alliancemedical.it E-mail: info@alliancemedical.it Posta Elettronica Certificata: ami@pec.alliancemedical.it Lavora con noi Chiudi menu Servizio Sanitario Nazionale Fondi assicurativi Aziende private e associazioni Chiudi menu Prenota ONLINE Richiesta Prenotazione Trovare un centro diagnostico Chiudi menu Referti online Modulistica Chiudi menu Accessibilità Avviso legale Cookie Policy Mappa del sito Privacy Policy Trasparenza Segnalazioni di illeciti/Whistleblowing Facebook rss Twitter YouTube Alliance Medical - Copyright 2020 - Tutti i diritti riservati Trasformiamo la conoscenza in salute Favorire l'evoluzione tecnologica nell'ambito della diagnostica per immagini con delle soluzioni flessibili e avanzate per l'ottimizzazione dei servizi di assistenza sanitaria. Centro Prenotazione Alliance Trovare un centro Prenotare un esame Modulistica Lavora con noi Home Chi siamo L’azienda Management committee I nostri professionisti Convenzioni SSN Fondi Assicurativi Aziende private e associazioni I nostri servizi Trovare un centro diagnostico Servizi in Outsourcing Alliance Medical Technologies Richiesta Prenotazione Prenotazioni online presso Studio Radiologico Centocannoni (AL) Prenotare un esame online Trovare un centro diagnostico News Contatti Contatti Corporate Contatti Contatti Alliance Medical Technologies Contatti Centri Contatti Corporate Referti/Modulistica Referti online Modulistica Close

Contatti Centri | Alliance Medical Italy Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 3 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.alliancemedical.it 1 has_js Registra se l'utente ha attivato o meno JavaScript nel browser. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 19 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. YouTube 19 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/26/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy . Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Centro Prenotazione Alliance Prenota online Trovare un centro Modulistica Lavora con noi opener Ricerca Search form Ricerca Home Chi siamo Convenzioni I nostri servizi Richiesta Prenotazione News Contatti Referti/Modulistica Menu Centri Diagnostici ALLIANCE MEDICAL DIAGNOSTIC S.r.l. a socio unico, soggetta a direzione e coordinamento di Alliance Medical Italia S.r.l. Sede legale: Via Goffredo Mameli, 42/a - 20851 Lissone (MB)     T +39 039 2433 130    F +39 039 2433 150 CCIAA Milano Monza Brianza e Lodi R.E.A. MB - 1883783    C.F. e P. IVA 02846000616    Capitale Sociale Euro 1.150.000,00 i.v. www.alliancemedical.it E-mail: info@alliancemedical.it Posta Elettronica Certificata amdiagnostic@pec.alliancemedical.it Tutte le regioni Emilia Romagna Lazio Liguria Lombardia Piemonte Toscana Umbria Veneto Tutti i servizi < non presente in lista > Agopuntura Allergologia Andrologia Anestesiologia e terapia del dolore Angiologia - Flebologia Cardiologia Chirurgia Colonscopia Colonscopia virtuale Cone Beam Densitometria Ossea - M.O.C. Dentalscan Dermatologia Diabetologia Diagnostica prenatale Ecocardiocolordoppler / Eco cardio Ecocardiodoppler pediatrico Ecocolordoppler Ecografia 3D 4D Ecografia multidisciplinare Ecografia transfontanellare Elettrocardiogramma Elettromiografia Ematologia Endocrinologia Endoscopia digestiva Fisiatria Fisiokinesiterapia e riabilitazione Gastroenterologia Gastroscopia Geriatria Ginecologia e ostetricia Laboratorio analisi e prelievi Logopedia Mammografia Mammografia digitale 3D con tomosintesi Medicina del lavoro Medicina dello sport Medicina Estetica Medicina fisica e riabilitazione (Fisiatria - Fisioterapia - Tecarterapia) Medicina Legale Neurochirurgia Neurologia Oculistica Oftalmologia Omeopatia Oncologia Ortopantomografia Ortopedia e traumatologia Osteopatia Otorinolaringoiatria Pediatria PET Pneumologia Podologia Prelievi Ematochimici Proctologia Psichiatria Psicologia Radiologia dentale - TAC Dentalscan Radiologia digitale tradizionale Reumatologia Risonanza Magnetica Risonanza Magnetica 1,5 T Risonanza Magnetica 3 T Risonanza Magnetica Aperta Scienza dell'alimentazione - Dietologia - Nutrizionista Scintigrafia Senologia Tomografia Computerizzata (TAC) Uroflussometria Urologia Centro Alfa (MO) Modena Centro di Radiologia Luccioli Città di Castello (PG) Centro di Radiologia S.r.l. (TV) Treviso Centro Diagnostico Castellano (TV) Castelfranco Veneto (TV) Centro Diagnostico Signa (Fi) Signa Centro Radiologico Lissonese (MB) Lissone (Monza Brianza) Centro Ricerche Cliniche (RM) Pomezia (Roma) Centro Studi Radiologici (MB) Cesano Maderno (Monza Brianza) Il Centro: Diagnostica e Terapia Medica (GE) Campo Ligure (GE) Istituto Andrea Cesalpino (AR) Terontola di Cortona (Arezzo) Istituto Andrea Vesalio (GR) Grosseto Istituto Pratese di Radiodiagnostica (PO) Prato Istituto Pratese di Radiodiagnostica di Poggio a Caiano (PO) Prato Istituto Radiologico Toscano (PT) Pistoia Istituto Salus (GE) Genova Kinesiterapico Pomezia (RM) Pomezia (Roma) Laboratorio Albaro Genova Linea Medica (RM) Fonte Nuova (Roma) PO.MED. (RM) Pomezia (Roma) Poliambulatorio Guizza (PD) Padova Poliambulatorio Losam (MO) Carpi (Modena) Poliambulatorio San Nicolò (MO) Carpi (Modena) Radiologia Medica Bassano (VI) Bassano del Grappa Radiologia Specialistica Stelio Vio (PD) Padova San Paolo Radiologia (CO) Bregnano (Como) Studio Radiologia Diagnostica (PD) Padova Studio Radiologico Centocannoni (AL) Alessandria Studio Radiologico Newima (AL) Acqui Terme (Alessandria) Centri diagnostici Servizi in Outsourcing Alliance Medical Technologies Trasformiamo la conoscenza in salute Favorire l'evoluzione tecnologica nell'ambito della diagnostica per immagini con delle soluzioni flessibili e avanzate per l'ottimizzazione dei servizi di assistenza sanitaria Chiudi menu L’azienda Management committee I nostri professionisti Trasformiamo la conoscenza in salute Favorire l'evoluzione tecnologica nell'ambito della diagnostica per immagini con delle soluzioni flessibili e avanzate per l'ottimizzazione dei servizi di assistenza sanitaria Chiudi menu Ufficio Corporate Centri Diagnostici Servizi in Outsourcing Alliance Medical Technologies ALLIANCE MEDICAL ITALIA S.r.l. a socio unico, soggetta a direzione e coordinamento di Alliance Medical Group Limited. Sede legale: Via Goffredo Mameli, 42/a - 20851 Lissone (MB)     T +39 039 2433 130    F +39 039 2433 150 CCIAA Milano Monza e Brianza e Lodi REA MB - 1896225 C.F. e P. IVA 12817841005 Capitale Sociale Euro 1.000.000,00 i.v. www.alliancemedical.it E-mail: info@alliancemedical.it Posta Elettronica Certificata: ami@pec.alliancemedical.it Lavora con noi Chiudi menu Servizio Sanitario Nazionale Fondi assicurativi Aziende private e associazioni Chiudi menu Prenota ONLINE Richiesta Prenotazione Trovare un centro diagnostico Chiudi menu Referti online Modulistica Chiudi menu Accessibilità Avviso legale Cookie Policy Mappa del sito Privacy Policy Trasparenza Segnalazioni di illeciti/Whistleblowing Facebook rss Twitter YouTube Alliance Medical - Copyright 2020 - Tutti i diritti riservati Trasformiamo la conoscenza in salute Favorire l'evoluzione tecnologica nell'ambito della diagnostica per immagini con delle soluzioni flessibili e avanzate per l'ottimizzazione dei servizi di assistenza sanitaria. Centro Prenotazione Alliance Trovare un centro Prenotare un esame Modulistica Lavora con noi Home Chi siamo L’azienda Management committee I nostri professionisti Convenzioni SSN Fondi Assicurativi Aziende private e associazioni I nostri servizi Trovare un centro diagnostico Servizi in Outsourcing Alliance Medical Technologies Richiesta Prenotazione Prenotazioni online presso Studio Radiologico Centocannoni (AL) Prenotare un esame online Trovare un centro diagnostico News Contatti Contatti Corporate Contatti Contatti Alliance Medical Technologies Contatti Centri Contatti Corporate Referti/Modulistica Referti online Modulistica Close

Alliance Medical Italia Srl | Lavora con noi Home Annunci Posizioni aperte Candidatura spontanea Il mio account Il mio account Menu Il campo "Ricerca libera" deve essere di tipo "Testo" (format: "%%type_text%%" for "%%example_text%%") Sede Alessandria Aqui Terme Arezzo Terontola Cagliari Como Bregnano Firenze Signa Genova Grosseto Lodi Modena Carpi Monza Brianza Cesano Maderno Lissone Padova Pistoia Prato Roma Fonte Nuova Pomezia Savona Teramo Giulianova Treviso Castelfranco Veneto Venezia Vicenza Bassano Area aziendale Acquisti Assistenza clienti - Contact Center Assistenza tecnica prodotti medicali Back Office Compliance - Risk Management Facility Management Finanza e Contabilità Information Technology Ingegneria Clinica Legale Management strutture sanitarie Project Management Qualità e Accreditamento Risorse Umane Sales e Marketing Sanitaria Segreteria - Front office Sicurezza e Salute Reset Posizioni aperte Titolo Data di pubblicazione Sede Area aziendale Infermiere per Studio Radiologico " Centocannoni" 30/04/2024 Alessandria Sanitaria Fisioterapista 19/04/2024 Modena/Carpi Sanitaria Stage HR e-learning & training support 19/04/2024 Monza Brianza/Lissone Risorse Umane Addetto/a Front office part-time 20h -turni sabato e domenica 04/04/2024 Alessandria Segreteria - Front office Addetto/a Front Office Sanitario 28/03/2024 Treviso/Castelfranco Veneto Segreteria - Front office Candidatura spontanea Accessibilità Avviso legale Cookie Policy Mappa del sito Privacy Trasparenza Facebook rss Twitter YouTube Alliance Medical - Copyright 2020 - Tutti i diritti riservati Trasformiamo la conoscenza in salute Favorire l'evoluzione tecnologica nell'ambito della diagnostica per immagini con delle soluzioni flessibili e avanzate per l'ottimizzazione dei servizi di assistenza sanitaria. Home Annunci Posizioni aperte Candidatura spontanea Il mio account Il mio account Close

Alliance Medical Italia | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Alliance Medical Italia Ospedali e strutture sanitarie Trasformiamo la conoscenza in salute Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (301) Segnala azienda Chi siamo Il Gruppo Alliance Medical è presente in UK, Irlanda, Italia, Germania, Paesi Bassi e Spagna.

Grazie agli oltre 30 anni di esperienza, è in grado di fornire soluzioni tecnologiche flessibili e avanzate per l'ottimizzazione dei servizi di assistenza sanitaria.

In Italia Alliance Medical è presente con tre linee di business: 

Centri Diagnostici: oltre 35 strutture presenti in Liguria, Piemonte, Lombardia, Veneto, Emilia Romagna, Toscana, Lazio e Umbria;

Servizi in Outsourcing: servizi di diagnostica per immagini in outsourcing presso presidi ospedalieri sia pubblici che privati;

Alliance Medical Technologies: servizi di litotrissia e urologia sull’intero territorio nazionale.

La conoscenza è la via più sicura per la salute. L’obiettivo di Alliance Medical è aiutare i medici a prendere decisioni consapevoli in modo più rapido, accurato ed efficiente, con conseguenti risultati clinici migliori.

Direttore Medico Alliance Medical Italia: Dott. Francesco Martinelli Sito Web http://www.alliancemedical.it Link esterno per Alliance Medical Italia Settore Ospedali e strutture sanitarie Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Lissone (MB) Tipo Società privata non quotata Settori di competenza sanità Località Principale Via Goffredo Mameli 42/a Lissone (MB), 20851, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Alliance Medical Italia Maria Ciardulli Alberto Pollastrini Head of IT Vincenzo Ilardo Head of Legal, Privacy & Compliance @ Alliance Medical | Corporate & Commercial Law Expert Sabrina Ronchi Responsabile amministrativo e finanziario presso Alliance Medical srl Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Alliance Medical Italia 5.988 follower 1 settimana Segnala post L’invecchiamento porta con sé una serie di sfide per la salute del cuore.

Come mantenere una buona salute cardiaca in età avanzata? 

Ne abbiamo parlato con la Dottoressa Giuseppina Santese, Cardiologa e Direttore Sanitario del Poliambulatorio Losam e San Nicolò di Carpi 

Leggi l'intervista al link: https://lnkd.in/gfs_ThsE #SaluteDelCuore #MalattieCardiovascolari #Prevenzione #Benessere #Salute #AllianceMedical …vedi altro 8 Consiglia Commenta Condividi Alliance Medical Italia 5.988 follower 1 mese Segnala post La visita otorinolaringoiatrica non solo consente di diagnosticare e trattare precocemente eventuali disturbi dell'udito, della gola e del naso, ma svolge anche un ruolo cruciale nella prevenzione, educando i pazienti a proteggere e preservare adeguatamente la loro salute. 

Per raccontare al meglio il ruolo della visita otorinolaringoiatrica abbiamo intervistato il Dott. Maurizio Cappadona, otorinolaringoiatra presso il Centro Radiologico Lissonese.

Leggi l'intervista al link: https://lnkd.in/dps5XAVj #AllianceMedical #alliance #intervista #salute #otorino 4 Consiglia Commenta Condividi Alliance Medical Italia 5.988 follower 1 mese Segnala post Giovedì, 7 marzo, abbiamo inaugurato le nuove tecnologie di risonanza magnetica e TAC presso il Centro Ricerche Cliniche.

Ringraziamo tutti coloro che hanno partecipato all’evento e che l’hanno reso possibile, con l’obiettivo di poter fornire ai nostri pazienti un servizio sempre più in linea con le loro necessità. #AllianceMedical #alliance #risonanza #tac 23 1 commento Consiglia Commenta Condividi Alliance Medical Italia 5.988 follower 2 mesi Segnala post In occasione della Giornata Internazionale della Donna scopriamo insieme chi sono state le prime donne a laurearsi in medicina nella società moderna. 👩🏼⚕️

Scorri il carosello 👉 #AllianceMedical #alliance #8marzo #GiornataInternazionaledellaDonna 5 Consiglia Commenta Condividi Alliance Medical Italia 5.988 follower 2 mesi Segnala post Mercoledì, 21 febbraio, abbiamo inaugurato la rinnovata struttura del Poliambulatorio Guizza, a Padova, completata con l’installazione della nuova Risonanza Magnetica ad Alto Campo. 

Ringraziamo tutti i partecipanti, i collaboratori, il personale e tutti coloro che hanno reso possibile la realizzazione di quest'evento, che ha segnato un importante traguardo nell'ambito del servizio fornito a ognuno dei nostri pazienti. #AllianceMedical #alliance #risonanza #padovaguizza + 1 30 Consiglia Commenta Condividi Alliance Medical Italia 5.988 follower 2 mesi Segnala post Lo scorso dicembre abbiamo inaugurato i nuovi spazi di Laboratorio Albaro dedicati alla fisioterapia e, nell'occasione, abbiamo festeggiato i primi cinquant’anni di attività del Laboratorio Albaro. 

Nel ringraziare tutti coloro che hanno partecipato all'evento e tutti coloro che hanno collaborato alla sua organizzazione, condividiamo con voi una clip video per rivivere insieme una serata speciale, all'insegna di traguardi raggiunti e di nuovi progetti. GoUp Comunicazione #AllianceMedical #alliance #Albaro …vedi altro 18 Consiglia Commenta Condividi Alliance Medical Italia 5.988 follower 2 mesi Segnala post In occasione dell’avvenuta inaugurazione della rinnovata struttura del Poliambulatorio Guizza, completata con l’installazione della nuova Risonanza Magnetica ad Alto Campo, abbiamo intervistato Ivan Lorenzini, Regional Operations Manager, Maurizio Chiesa, Direttore Sanitario per i centri Alliance Medical di Padova e Federico Angelini, Responsabile di Branca Diagnostica per immagini per il Poliambulatorio Guizza e lo Studio di Radiologia Diagnostica di Padova.

Leggi l'intervista al link 👉 https://lnkd.in/d3WRZb7M #AllianceMedical #alliance #risonanza 15 Consiglia Commenta Condividi Alliance Medical Italia 5.988 follower 2 mesi Segnala post Aperte le iscrizioni al corso FAD gratuito on-line: Interpretazione dell'analisi molecolare (NGS) del Microbiota intestinale.
 
Alliance Medical Italia, all'interno di Alliance Microbiota Project, ha contribuito al corso on-line gratuito su come interpretare l'analisi molecolare (NGS) del Microbiota intestinale. Sono previsti 4,5 Crediti ECM per i professionisti che partecipino e superino il test di valutazione.
Il corso, FAD SINCRONA, è ospitato su dynamicomeducation.it e si svolgerà il 20 marzo dalle 14 alle 17 tramite piattaforma ZOOM.
Responsabile scientifico: Sergio Bertoglio - Chirurgo generale, Libero professionista
Relatore: Giovanni Melioli - Direttore Sanitario Laboratori di Patologia Clinica, Alliance Medical Diagnostic (AMD) – Genova
Programma del corso e iscrizioni su: https://lnkd.in/dx2V6q7V #microbiotaintestinale #microbiota #enterotipo #analisimolecolari #NextGenerationSequencing #NGS #ngs #AllianceMedical #laboratorioalbaro #corsofadonline #corsogratuito #ECM #creditiecm 4 Consiglia Commenta Condividi Alliance Medical Italia 5.988 follower 2 mesi Segnala post 💕 La visita cardiologica può essere uno strumento di #prevenzione ? 
Ne abbiamo parlato con la Dott.ssa Cristina Morelli, Cardiologa che collabora con il Centro Diagnostico Signa.

Leggi l'intervista completa al link 👇 https://lnkd.in/dU9_u2hu #AllianceMedical #alliance #cardiologia 11 Consiglia Commenta Condividi Alliance Medical Italia 5.988 follower 2 mesi Segnala post Alliance Medical si impegna a ridurre le proprie emissioni di carbonio, a diminuire il suo impatto sull'ambiente e a essere un'azienda guidata dalla sostenibilità ambientale.
Come parte di questo impegno, siamo lieti di lanciare la campagna Alliance Medical Reduce Our Use.
Il focus principale della campagna Reduce Our Use è aumentare la consapevolezza delle azioni che svolgiamo all'interno dell'azienda per ridurre le nostre emissioni e coinvolgere il nostro personale, incoraggiando tutti a unirsi e aiutarci nel nostro percorso.
Vorremmo che il nostro personale riflettesse su idee e iniziative che possiamo introdurre all'interno della nostra azienda e che potrebbero essere implementate anche nelle loro case, per contribuire alla sfida globale di ridurre le emissioni.
Invitiamo i colleghi a presentare le loro idee su come possiamo Reduce Our Use e avere un impatto positivo sull'ambiente. #AllianceMedicalItalia #ReduceOurUse 19 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Alliance Medical Italia Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Alliance Medical Ltd Ospedali e strutture sanitarie Alliance Medical Diagnostic Imaging Ltd Ospedali e strutture sanitarie Raheen, Limerick SYNLAB Italia Laboratori medici e diagnostici Monza (MB), Italia CDS - La tua Casa della Salute Centri di assistenza ambulatoriali Genova, Liguria CDI Centro Diagnostico Italiano Ospedali e strutture sanitarie Milano, Milano Auxologico IRCCS Ospedali e strutture sanitarie Milan, MI Gruppo San Donato Ospedali e strutture sanitarie Milano, Lombardia Humanitas Research Hospital Ospedali e strutture sanitarie Rozzano, Milano Santagostino Ospedali e strutture sanitarie MIlano, MIlano Alliance Medical Technologies Srl Fabbricazione di apparecchiature medicali Lissone, Lombardia/Monza Brianza Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Gestione clienti” 11.228 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Microbiologo” 10 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Nutrizionista” 36 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere delle telecomunicazioni” 991 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Radiologo” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio acquisti” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Psicologo” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Responsabile personale” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Alliance Medical Italia Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Istituto Pratese di Radiodiagnostica | Alliance Medical Centro Prenotazione Alliance Prenota online Trovare un centro Modulistica Lavora con noi opener Ricerca Search form Ricerca Home Chi siamo Convenzioni I nostri servizi Richiesta Prenotazione News Contatti Referti/Modulistica Menu Istituto Pratese di Radiodiagnostica (PO) I nostri servizi Allergologia Andrologia Cardiologia Dentalscan Dermatologia Ecocardiocolordoppler / Eco cardio Ecocolordoppler Ecografia multidisciplinare Elettrocardiogramma Elettromiografia Fisiatria Ginecologia e ostetricia Mammografia Medicina dello sport Neurochirurgia Neurologia Ortopantomografia Ortopedia e traumatologia Otorinolaringoiatria Pneumologia Prelievi Ematochimici Radiologia digitale tradizionale Reumatologia Risonanza Magnetica Senologia Tomografia Computerizzata (TAC) Urologia 59100 43.859419 11.120747 Vuoi raggiungere il nostro centro? Clicca ed inserisci il punto di partenza in alto a sinistra! Calcola il percorso Vuoi visualzzare i servizi e/o attività del nostro centro? Clicca di seguito! Servizi / Attività Si ricorda che pazienti e accompagnatori potranno accedere alla struttura solo se muniti di mascherina, come previsto dal DL n. 52 del 22/04/2021 (modificato dal DL n. 68 del 16/06/2022). Le nostre prestazioni che non richiedono prenotazione: RADIOGRAFIA DIGITALE TRADIZIONALE e ORTOPANTOMOGRAFIA: da lunedì a venerdì dalle ore 10.00 alle ore 16.00, si ricorda la necessità della prescrizione medica. ESAMI DI LABORATORIO: da lunedì a sabato dalle ore 07.30 alle ore 09.30 Guida ai servizi Dal seguente link è possibile visionare i tempi di attesa di tutte le strutture sanitarie accreditate ed a contratto della USL TOSCANA CENTRO. Lista di Attesa Viale Guglielmo Marconi, 50/26 (piazza interna) 59100 Prato Tel1: 0574 59 21 31 Tel2: 0574 57 08 80 Fax: 0574 59 02 95 Email: ipr@alliancemedical.it Orario apertura centro: da Lunedì a Venerdì dalle 07.00 alle 20.00 Sabato dalle 07:00 alle 19:00 Domenica dalle 08:00 alle 13:00 Il servizio PUNTO PRELIEVI è attivo da Lunedì a Sabato dalle 7.30 alle 9.30 Referenti: Claudio Mondo, Maria Karremans Direttore Sanitario: Dott. Nello Quilici Istituto Pratese di Radiodiagnostica I nostri medici Fondi assicurativi Aziende private e associazioni Inviateci il vostro commento Comment Per cortesia risponda * 7 + 6 = Solve this simple math problem and enter the result. E.g. for 1+3, enter 4. Centri diagnostici Servizi in Outsourcing Alliance Medical Technologies Trasformiamo la conoscenza in salute Favorire l'evoluzione tecnologica nell'ambito della diagnostica per immagini con delle soluzioni flessibili e avanzate per l'ottimizzazione dei servizi di assistenza sanitaria Chiudi menu L’azienda Management committee I nostri professionisti Trasformiamo la conoscenza in salute Favorire l'evoluzione tecnologica nell'ambito della diagnostica per immagini con delle soluzioni flessibili e avanzate per l'ottimizzazione dei servizi di assistenza sanitaria Chiudi menu Ufficio Corporate Centri Diagnostici Servizi in Outsourcing Alliance Medical Technologies ALLIANCE MEDICAL ITALIA S.r.l. a socio unico, soggetta a direzione e coordinamento di Alliance Medical Group Limited. Sede legale: Via Goffredo Mameli, 42/a - 20851 Lissone (MB)     T +39 039 2433 130    F +39 039 2433 150 CCIAA Milano Monza e Brianza e Lodi REA MB - 1896225 C.F. e P. IVA 12817841005 Capitale Sociale Euro 1.000.000,00 i.v. www.alliancemedical.it E-mail: info@alliancemedical.it Posta Elettronica Certificata: ami@pec.alliancemedical.it Lavora con noi Chiudi menu Servizio Sanitario Nazionale Fondi assicurativi Aziende private e associazioni Chiudi menu Prenota ONLINE Richiesta Prenotazione Trovare un centro diagnostico Chiudi menu Referti online Modulistica Chiudi menu Accessibilità Avviso legale Cookie Policy Mappa del sito Privacy Policy Trasparenza Segnalazioni di illeciti/Whistleblowing Facebook rss Twitter YouTube Alliance Medical - Copyright 2020 - Tutti i diritti riservati Trasformiamo la conoscenza in salute Favorire l'evoluzione tecnologica nell'ambito della diagnostica per immagini con delle soluzioni flessibili e avanzate per l'ottimizzazione dei servizi di assistenza sanitaria. Centro Prenotazione Alliance Trovare un centro Prenotare un esame Modulistica Lavora con noi Home Chi siamo L’azienda Management committee I nostri professionisti Convenzioni SSN Fondi Assicurativi Aziende private e associazioni I nostri servizi Trovare un centro diagnostico Servizi in Outsourcing Alliance Medical Technologies Richiesta Prenotazione Prenotazioni online presso Studio Radiologico Centocannoni (AL) Prenotare un esame online Trovare un centro diagnostico News Contatti Contatti Corporate Contatti Contatti Alliance Medical Technologies Contatti Centri Contatti Corporate Referti/Modulistica Referti online Modulistica Close

