Amazon.it: elettronica, libri, musica, fashion, videogiochi, DVD e tanto altro Cookie e scelte pubblicitarie Con il tuo consenso, possiamo utilizzare le informazioni personali raccolte attraverso uno di questi Servizi Amazon per personalizzare gli annunci che ti mostriamo su altri servizi. Ad esempio, possiamo utilizzare la tua cronologia di visione Prime Video per personalizzare gli annunci che ti mostriamo sui nostri Store o su Fire TV. Possiamo anche utilizzare le informazioni personali fornite da terze parti (come le informazioni demografiche). Inoltre, con il tuo consenso, utilizzeremo i cookie per ottimizzare la tua esperienza d'acquisto negli store Amazon, come specificato nella nostra Informativa sui cookie . La tua scelta si applica all'utilizzo di cookie pubblicitari proprietari e di terze parti su questo servizio. I cookie memorizzano o accedono alle informazioni standard sul dispositivo, ad esempio un identificatore univoco. Le 103 terze parti utilizzano i cookie su questo servizio allo scopo di mostrare e misurare annunci personalizzati, generare informazioni sul pubblico e sviluppare e migliorare i prodotti. In ogni caso, utilizziamo i cookie e strumenti analoghi per consentirti di effettuare acquisti, migliorare le tue esperienze d'acquisto e fornirti i nostri servizi, come specificato nella nostra Informativa sui cookie . Utilizziamo questi cookie anche per capire come i clienti utilizzano i nostri servizi (ad esempio, monitorando le visite al sito) in modo da poter apportare miglioramenti. Fai clic su "Rifiuta" per rifiutare o su "Personalizza" per effettuare scelte pubblicitarie più dettagliate o per saperne di più. Puoi modificare le tue scelte in qualsiasi momento visitando la pagina Cookie e scelte pubblicitarie . Per maggiori informazioni sulle modalità e le finalità del trattamento dei dati personali (quali la cronologia degli ordini negli Store o la cronologia di visione Prime Video) e dei cookie da parte di Amazon, consulta Informativa sulla privacy e la nostra Informativa sui cookie . Si è verificato un problema durante il salvataggio delle tue preferenze. Riprova. Accetta Rifiuta Personalizza Passa al contenuto principale .it In consegna a Monza 20900 Aggiorna posizione Tutte le categorie Seleziona la categoria in cui desideri effettuare la ricerca Tutte le categorie Alexa Skill Alimentari e cura della casa Amazon Fresh Amazon Global Store Amazon Seconda mano App e Giochi Audiolibri Audible Auto e Moto - Parti e Accessori Bellezza Buoni Regalo Cancelleria e prodotti per ufficio Casa e cucina CD e Vinili Dispositivi Amazon Elettronica Fai da te Film e TV Giardino e giardinaggio Giochi e giocattoli Grandi elettrodomestici Handmade Illuminazione Industria e Scienza Informatica Iscriviti e Risparmia Kindle Store Libri Luxury Stores Meno di 10€ Moda Donna Uomo Bambina Bambino Prima infanzia Musica Digitale Prima infanzia Prime Video Prodotti per animali domestici Salute e cura della persona Software Sport e tempo libero Strumenti musicali e DJ Unes Valigie e accessori da viaggio Videogiochi Ricerca Amazon.it Ciao, accedi Account e liste Resi e ordini 0 Carrello Accedi Nuovo cliente? Inizia qui. Le tue liste Crea una lista Lista Nozze Lista Nascita Scopri il tuo stile Esplora Showroom Il mio account Il mio account I miei ordini La mia Lista Desideri Consigliati per te I tuoi animali domestici Iscrizioni e abbonamenti Il mio Amazon Prime Il mio Iscriviti e Risparmia I miei contenuti e dispositivi Il mio Prime Video Il mio Kindle Unlimited La mia libreria musicale Il tuo Amazon Photos Le mie app e i miei dispositivi Crea un account aziendale gratis Accedi Nuovo cliente? Inizia qui. Tutte Supporto per l'accessibilità Supermercato Bestseller Novità Amazon Basics Prime Offerte Musica Libri Moda Casa e cucina Informatica Elettronica Buoni Regalo Videogiochi Auto e moto Miglioramento casa Giochi e Giocattoli Bellezza Salute e cura della casa Sport e Attività all'aperto Prima infanzia Audible Toolkit Acquirente Spedizione Gratuita Idee regalo Prodotti per animali domestici Vendere
su Amazon Iscriviti e Risparmia Servizio Clienti Prodotti personalizzati Previous slide Next slide Offerte per la Festa della Mamma Scopri di più Scopri di più Idee regalo per la Festa della Mamma Scopri di più Scopri di più Scopri prodotti resi Informatica Casa e Cucina Elettronica e foto Fai da te Scopri di più Scopri di più Offerta Top Fino al 21 % di sconto Offerta a tempo Settimana delle Bevande Settimana delle Bevande Scopri tutte le offerte Offerte lampo Scopri di più Scopri di più Spedizione gratuita sul tuo primo ordine Vedi termini e condizioni Vedi termini e condizioni Buoni Regalo per la Festa della Mamma Scopri di più Scopri di più Festa della Mamma: ultima chance per farle un regalo Scopri di più Scopri di più Informatica Scopri di piú Scopri di piú Scopri i prodotti Made in Italy Scopri Offerte lampo Scopri di più Fino al 5 % di sconto Termina tra 05:47:10 FALARY Canottiera Uomo Pacco da 5 100% Cotone Canottiera FALARY Canottiera Uomo Pacco da 5… 5 % di sconto Termina tra 05:37:10 Ediloca M.2 SSD NVMe PCIe SSD Unità a stato solido interne Ediloca M.2 SSD NVMe PCIe SSD Uni… Fino al 22 % di sconto Termina tra 05:02:10 Baseus Caricatore USB da 65W Alimentatore Multiplo con 2 Prese, 1 USB A, 1 Caricatore Rapido USB C con Cavo Typo C Caricatore GaN per iPhone 15 Pro/14/13/12, MacBook, iPad, Galaxy S23, Steam Deck Baseus Caricatore USB da 65W Alime… 5 % di sconto Offerta a tempo Super Sparrow Borraccia Sportiva & Bottiglia Bambini Senza Perdite - 350ml/500ml/750ml/1L/1.5L - Senza BPA Super Sparrow Borraccia Sportiva & B… Fino al 5 % di sconto Termina tra 04:47:10 Super Sparrow Borraccia Termica, Bottiglia Termica Senza Perdite - 350ml, 500ml, 620ml, 750ml, 1L - Senza BPA Borracce, per Bambini, Scuola, Sport, Campeggio, Yoga, Palestra, Ciclismo Super Sparrow Borraccia Termica, Bott… 5 % di sconto Termina tra 04:57:10 104,02 € 104 , 02 € Più basso: 109,49 € 109,49€ Mensole da parete per gatti, set di mobili da parete per gatti, mensole per gatti e posatoi per parete, set di mensole per arrampicata per gatti, tiragraffi per gatti con 3 gradini Mensole da parete per gatti, set di mob… 5 % di sconto Offerta a tempo 11,91 € 11 , 91 € Più basso: 12,54 € 12,54€ Disney Set di Pittura - Valigetta Colori Bambina Kit Disegno con Matite Pastelli Set Colori 30 Pezzi Gadget Stitch Regalo per Bambine Disney Set di Pittura - Valigetta Colori… 20 % di sconto Offerta a tempo 79,00 € 79 , 00 € Più basso: 99,00 € 99,00€ Sensibo Sky - Controllo Climatizzazione Intelligente, facile e rapida da installare da sé. Comfort e risparmio energetico. Controllo Wifi compatibile con Google App, Alexa e Siri Sensibo Sky - Controllo Climatizzazion… Fino a 8,99 € Termina tra 03:52:10 LIHELEI Regalo per Festa Della Mamma Bracciale, Donna Bracciale con Bead Rosa, MAMMA Non dimenticare che ti voglio bene per sempre Regalo di Compleanno Della Mamma LIHELEI Regalo per Festa Della Mam… 5 % di sconto Offerta a tempo 141,69 € 141 , 69 € Più basso: 149,15 € 149,15€ GQ - GMC-500+ (Plus), ricettore di radiazioni nucleari, contatore Geiger, ricettori raggi beta, gamma, x, dosimetro GQ - GMC-500+ (Plus), ricettore di radi… Fino al 19 % di sconto Termina tra 04:32:10 ATHLON TOOLS scatole con coperchio, per uso alimentare, clip di chiusura, 100% nuovo materiale, scatola di plastica trasparente, impilabile ATHLON TOOLS scatole con coperchi… 5 % di sconto Termina tra 05:12:10 ATHLON TOOLS 2 protezioni delle pareti del garage FlexProtect, lunghe 2 m ciascuna, protezione estremamente spessa per il bordo della portiera di autovetture, autoadesiva, idrorepellente ATHLON TOOLS 2 protezioni delle par… 5 % di sconto Termina tra 03:37:10 45,03 € 45 , 03 € Più basso: 47,40 € 47,40€ ATHLON TOOLS Carrello di trasporto pieghevole in alluminio | superficie di carico con cuscinetti antiscivolo | ruote scorrevoli con battistrada morbido | con 2 corde di espansione ATHLON TOOLS Carrello di trasporto… 5 % di sconto Termina tra 03:27:10 Disney Cancelleria Stitch Set Regalo Gadget Accessori e Cose per la Scuola Disney Cancelleria Stitch Set Regalo G… Fino al 12 % di sconto Offerta a tempo Utopia Bedding Cuscini Interni (Confezione Da 4), Inserti Per Cuscini, Cuscini In Fibra Cava Per Divani E Divani (Bianco) Utopia Bedding Cuscini Interni (Confezi… 5 % di sconto Offerta a tempo TECLAST T40Air 2K Tablet 10 Pollici Android 13 Tablets Gaming, 16GB RAM+256GB ROM(TF 2TB), 4G LTE Dual SIM+5GWiFi, 2000x1200 IPS TDDI, T616 Octa-Core 2GHz, BT5/Type-C/GPS/13MP/3,5mm Jack/7200mAh-2023 TECLAST T40Air 2K Tablet 10 Pollici A… Fino al 20 % di sconto Termina tra 03:37:10 VCY Luce led armadio, 28 LED Luce per Armadio Sensore Di Movimento Per Interni, Ricaricabile Sotto Il Gabinetto Cucina Armadio Leggero Stick Luce Notturna per Bar, Scale, Corridoio Confezion USB Luci VCY Luce led armadio, 28 LED Luce p… Fino al 33 % di sconto Termina tra 05:52:10 Autsel Borraccia Bambini Acciaio Inox con cannuccia Bottiglia Termica per Bambini a doppia parete senza BPA Bottiglia Acqua a prova di perdite Autsel Borraccia Bambini Acciaio Inox… 22 % di sconto Termina tra 05:12:10 209,00 € 209 , 00 € Più basso: 268,99 € 268,99€ Proiettore Android TV, Videoproiettore 4K Supporta, Proiettore WiFi Bluetooth 1080P Nativo 600 ANSI, TOPTRO Proiettore Home Cinema con Android TV, 4P Correzione, Focus Elettrico, Zoom(con Treppiede) Proiettore Android TV, Videoproiettore… Fino al 19 % di sconto Offerta a tempo PET MAGASIN Tamponi da addestramento riutilizzabili altamente assorbenti e lavabili con fondo impermeabile (confezione da 3) Grigio Fit Standard Gabbia M 33 x 20 (3 pezzi) PET MAGASIN Tamponi da addestram… Scopri Bellezza premium Scopri di più Scopri di più Arredamento casa Sedie Coprimaterassi Appendiabiti Comò Scopri di più Scopri di più Informatica Micro SD Monitor Schede madri Tavolette grafiche Scopri di più Scopri di più DVD e lettori Blu-ray Serie TV Film Lettori Blu-ray DVD+R Scopri di più Scopri di più Offerte inaspettate Scopri di più 10 % di sconto Offerta a tempo 1.243,98 € 1.243 , 98 € Più basso: 1.379,00 € 1.379,00€ Sony SEL-14F18GM - Obiettivo Ultra Grandangolare a Focale Fissa 14mm F1.8, Serie G-Master, Mirrorless Full-Frame, Attacco E, Nero Sony SEL-14F18GM - Obiettivo Ultra… 5 % di sconto Offerta a tempo 234,80 € 234 , 80 € Più basso: 247,99 € 247,99€ Einhell Einhell 12 % di sconto Offerta a tempo 149,99 € 149 , 99 € Più basso: 169,99 € 169,99€ Logitech G915 LIGHTSPEED Tastiera Gaming Meccanica Wireless, Profilo Ribassato, GL-Tactile Switches, LIGHTSYNC RGB, Design ultrasottile, +30 ore di durata della batteria, Italiano QWERTY - Nero Logitech G915 LIGHTSPEED Tastiera… 13 % di sconto Offerta a tempo 153,99 € 153 , 99 € Più basso: 177,67 € 177,67€ QNAP TR-002 Espansione NAS desktop a 2 alloggiamenti, montaggio su rack QNAP TR-002 Espansione NAS deskt… 18 % di sconto Offerta a tempo 6,56 € 6 , 56 € Più basso: 7,96 € 7,96€ Neutrogena Pulizia del viso Boost Neutrogena Pulizia del viso Boost Offerta a tempo 155,45 € 155 , 45 € Più basso: 160,99 € 160,99€ (3% di sconto) TOGNANA Avantspace TOGNANA Avantspace 12 % di sconto Offerta a tempo 87,55 € 87 , 55 € Più basso: 99,38 € 99,38€ Swarovski Collezione Subtle Braccialetti Swarovski Collezione Subtle Braccialetti 4 % di sconto Offerta a tempo 255,00 € 255 , 00 € Più basso: 265,00 € 265,00€ KNIPEX 00 21 06 LE Werkzeugkoffer 'BIG Basic Move' Werkzeug-Trolley | Rollkoffer leer KNIPEX 00 21 06 LE Werkzeugkoffer '… 7 % di sconto Offerta a tempo 111,91 € 111 , 91 € Più basso: 120,05 € 120,05€ Tommy Hilfiger Orologio Analogico al Quarzo da Uomo con Cinturino in Acciaio Inossidabile Dorato - 1791513 Tommy Hilfiger Orologio Analogico al Q… 5 % di sconto Offerta a tempo 140,93 € 140 , 93 € Più basso: 149,00 € 149,00€ DEWALT DCW210N-XJ 18V XR BL Cordless Sander, 18 V DEWALT DCW210N-XJ 18V XR BL Co… 14 % di sconto Offerta a tempo 29,99 € 29 , 99 € Più basso: 34,90 € 34,90€ Ergosolid Supporto per Monitor PC, Monitor, Braccio articolato ergonomico, Molla a Gas, 17-30 Pollici, VESA 75 mm e 100 mm, Girevole a 360° Ergosolid Supporto per Monitor PC, Mo… 13 % di sconto Offerta a tempo 30,15 € 30 , 15 € Più basso: 34,75 € 34,75€ Avatar - La Via Dell'Acqua - 4K (Bd 4K + 3 Bd Hd) Digibook Collector'S Edition (4 Dischi) Avatar - La Via Dell'Acqua - 4K (Bd 4K… 12 % di sconto Offerta a tempo 130,90 € 130 , 90 € Più basso: 148,99 € 148,99€ Makita 9911 levigatrice a nastro 76 x 457 mm 650 Watt Range Makita 9911 levigatrice a nastro 76 x 4… 8 % di sconto Offerta a tempo 28,28 € 28 , 28 € Più basso: 30,77 € 30,77€ The Marvels - 4K Steelbook (Bd 4K + Bd Hd) The Marvels - 4K Steelbook (Bd 4K +… 17 % di sconto Offerta a tempo 31,00 € 31 , 00 € Più basso: 37,35 € 37,35€ Fossil Bracciale Da Donna Motivi Vintage, 16,5 Cm + 0,4 Cm Bracciale In Acciaio Inossidabile, JF03095998 Fossil Bracciale Da Donna Motivi Vinta… 19 % di sconto Offerta a tempo 56,99 € 56 , 99 € Più basso: 70,61 € 70,61€ ARMANI EXCHANGE Essential Dino, Front Pocket, Zip Around, Crossbody Uomo, Taglia Unica ARMANI EXCHANGE Essential Dino,… 10 % di sconto Offerta a tempo 44,99 € 44 , 99 € Più basso: 49,99 € 49,99€ Beurer Fresa per Unghie Professionale con 7 Accessori per Manicure e Pedicure Beurer Fresa per Unghie Professionale… 6 % di sconto Offerta a tempo 131,12 € 131 , 12 € Più basso: 139,00 € 139,00€ iRig HD X - Interfaccia audio per chitarra per iPhone, iPad, Mac, iOS e PC con cavo USB-C, Lightning e USB e registrazione musicale a 24 bit, 96 kHz iRig HD X - Interfaccia audio per chitarr… Festa della Mamma: acquista per categoria Elettronica Pile monouso Cuffie over-ear Schermi Radiosveglie Scopri di più Scopri di più Cura della pelle dermatologica Scopri di più Scopri di più Home Cinema, TV e video Televisori Soundbar Cuffie in-ear Stereo compatti Scopri di più Scopri di più Cucina Friggitrici Robot da cucina Affettatrici Frullatori Scopri di più Scopri di più Scopri nuovi eccitanti prodotti Scopri di più Novità primaverili Scopri di più I nostri nuovi arrivi Elettronica Casa Benessere Moda Scopri di più Scopri di più Giardino e giardinaggio Set di mobili Gazebo Kit irrigazione Vasi tradizionali Scopri di più Scopri di più Videogiochi e accessori Realtà virtuale Giochi per PS4 Tastiere da gioco Mouse da gioco Scopri di più Scopri di più Offerta in evidenza Fino al 21 % di sconto Offerta a tempo Settimana delle Bevande Settimana delle Bevande Scopri tutte le offerte Articoli visualizzati di recente e suggerimenti in primo piano › Visualizza o modifica la cronologia di navigazione Dopo aver visualizzato le pagine di dettaglio del prodotto, guarda qui per trovare un modo facile per tornare alle pagine che ti interessano. Articoli visualizzati di recente e suggerimenti in primo piano › Visualizza o modifica la cronologia di navigazione Dopo aver visualizzato le pagine di dettaglio del prodotto, guarda qui per trovare un modo facile per tornare alle pagine che ti interessano. Torna su Per conoscerci meglio Opportunità di lavoro Informazioni su Amazon Sostenibilità AGCM - Impegni Amazon Procedimento PS 11716 Amazon Science Guadagna con Amazon Vendi su Amazon Vendi su Amazon Business Vendi su Amazon Handmade Vendi prodotti innovativi Costruisci e proteggi il tuo marchio Diventa affiliato Logistica di Amazon Pubblica con noi da indipendente Amazon Pay Promuovi i tuoi prodotti Ospita un hub Amazon › Scopri di più su Make Money with Us Metodi di pagamento Amazon Metodi di pagamento Convertitore di Valuta Amazon Buoni Regalo Ricarica online Ricarica in cassa Carta Amazon Business Amex Bisogno di aiuto? Visualizza o traccia un ordine Costi e modalità di spedizione Amazon Prime Restituisci o sostituisci articoli Riciclo I miei contenuti e dispositivi App Amazon Mobile Richiami e avvisi di sicurezza del prodotto Servizio Clienti IVA e fatturazione Garanzia legale Accessibilità Australia Brasile Canada Cina Francia Germania Giappone India Messico Paesi Bassi Polonia Emirati Arabi Uniti Regno Unito Spagna Singapore Stati Uniti Turchia Amazon Advertising Trova, attira e coinvolgi i clienti Amazon Music Streaming di milioni di canzoni AbeBooks Libri, arte e articoli da collezione Audible Download Audiolibri Amazon Web Services Servizi Cloud Scalabili Amazon Seconda mano I nostri prodotti usati e come nuovi Kindle Direct Publishing Pubblica i tuoi libri in formato elettronico Shopbop Designer, Marche, Fashion e stile Amazon Business Servizio per clienti business Condizioni generali di uso e vendita Informativa sulla privacy Area legale Cookie Pubblicità definita in base agli interessi © 1996-2024 Amazon.com, Inc. o società affiliate

Amazon.it: elettronica, libri, musica, fashion, videogiochi, DVD e tanto altro Cookie e scelte pubblicitarie Con il tuo consenso, possiamo utilizzare le informazioni personali raccolte attraverso uno di questi Servizi Amazon per personalizzare gli annunci che ti mostriamo su altri servizi. Ad esempio, possiamo utilizzare la tua cronologia di visione Prime Video per personalizzare gli annunci che ti mostriamo sui nostri Store o su Fire TV. Possiamo anche utilizzare le informazioni personali fornite da terze parti (come le informazioni demografiche). Inoltre, con il tuo consenso, utilizzeremo i cookie per ottimizzare la tua esperienza d'acquisto negli store Amazon, come specificato nella nostra Informativa sui cookie . La tua scelta si applica all'utilizzo di cookie pubblicitari proprietari e di terze parti su questo servizio. I cookie memorizzano o accedono alle informazioni standard sul dispositivo, ad esempio un identificatore univoco. Le 103 terze parti utilizzano i cookie su questo servizio allo scopo di mostrare e misurare annunci personalizzati, generare informazioni sul pubblico e sviluppare e migliorare i prodotti. In ogni caso, utilizziamo i cookie e strumenti analoghi per consentirti di effettuare acquisti, migliorare le tue esperienze d'acquisto e fornirti i nostri servizi, come specificato nella nostra Informativa sui cookie . Utilizziamo questi cookie anche per capire come i clienti utilizzano i nostri servizi (ad esempio, monitorando le visite al sito) in modo da poter apportare miglioramenti. Fai clic su "Rifiuta" per rifiutare o su "Personalizza" per effettuare scelte pubblicitarie più dettagliate o per saperne di più. Puoi modificare le tue scelte in qualsiasi momento visitando la pagina Cookie e scelte pubblicitarie . Per maggiori informazioni sulle modalità e le finalità del trattamento dei dati personali (quali la cronologia degli ordini negli Store o la cronologia di visione Prime Video) e dei cookie da parte di Amazon, consulta Informativa sulla privacy e la nostra Informativa sui cookie . Si è verificato un problema durante il salvataggio delle tue preferenze. Riprova. Accetta Rifiuta Personalizza Passa al contenuto principale .it In consegna a Monza 20900 Aggiorna posizione Tutte le categorie Seleziona la categoria in cui desideri effettuare la ricerca Tutte le categorie Alexa Skill Alimentari e cura della casa Amazon Fresh Amazon Global Store Amazon Seconda mano App e Giochi Audiolibri Audible Auto e Moto - Parti e Accessori Bellezza Buoni Regalo Cancelleria e prodotti per ufficio Casa e cucina CD e Vinili Dispositivi Amazon Elettronica Fai da te Film e TV Giardino e giardinaggio Giochi e giocattoli Grandi elettrodomestici Handmade Illuminazione Industria e Scienza Informatica Iscriviti e Risparmia Kindle Store Libri Luxury Stores Meno di 10€ Moda Donna Uomo Bambina Bambino Prima infanzia Musica Digitale Prima infanzia Prime Video Prodotti per animali domestici Salute e cura della persona Software Sport e tempo libero Strumenti musicali e DJ Unes Valigie e accessori da viaggio Videogiochi Ricerca Amazon.it Ciao, accedi Account e liste Resi e ordini 0 Carrello Accedi Nuovo cliente? Inizia qui. Le tue liste Crea una lista Lista Nozze Lista Nascita Scopri il tuo stile Esplora Showroom Il mio account Il mio account I miei ordini La mia Lista Desideri Consigliati per te I tuoi animali domestici Iscrizioni e abbonamenti Il mio Amazon Prime Il mio Iscriviti e Risparmia I miei contenuti e dispositivi Il mio Prime Video Il mio Kindle Unlimited La mia libreria musicale Il tuo Amazon Photos Le mie app e i miei dispositivi Crea un account aziendale gratis Accedi Nuovo cliente? Inizia qui. Tutte Supporto per l'accessibilità Supermercato Bestseller Novità Amazon Basics Prime Offerte Musica Libri Moda Casa e cucina Informatica Elettronica Buoni Regalo Videogiochi Auto e moto Miglioramento casa Giochi e Giocattoli Bellezza Salute e cura della casa Sport e Attività all'aperto Prima infanzia Audible Toolkit Acquirente Spedizione Gratuita Idee regalo Prodotti per animali domestici Vendere
su Amazon Iscriviti e Risparmia Servizio Clienti Prodotti personalizzati Previous slide Next slide Offerte per la Festa della Mamma Scopri di più Scopri di più Idee regalo per la Festa della Mamma Scopri di più Scopri di più Scopri prodotti resi Informatica Casa e Cucina Elettronica e foto Fai da te Scopri di più Scopri di più Offerta Top Fino al 21 % di sconto Offerta a tempo Settimana delle Bevande Settimana delle Bevande Scopri tutte le offerte Offerte lampo Scopri di più Scopri di più Spedizione gratuita sul tuo primo ordine Vedi termini e condizioni Vedi termini e condizioni Buoni Regalo per la Festa della Mamma Scopri di più Scopri di più Festa della Mamma: ultima chance per farle un regalo Scopri di più Scopri di più Nuovo vinile di Dua Lipa Scopri di più Scopri di più Scopri i prodotti Made in Italy Scopri Offerte lampo Scopri di più Fino al 5 % di sconto Termina tra 05:47:07 FALARY Canottiera Uomo Pacco da 5 100% Cotone Canottiera FALARY Canottiera Uomo Pacco da 5… 5 % di sconto Termina tra 05:37:07 Ediloca M.2 SSD NVMe PCIe SSD Unità a stato solido interne Ediloca M.2 SSD NVMe PCIe SSD Uni… Fino al 22 % di sconto Termina tra 05:02:07 Baseus Caricatore USB da 65W Alimentatore Multiplo con 2 Prese, 1 USB A, 1 Caricatore Rapido USB C con Cavo Typo C Caricatore GaN per iPhone 15 Pro/14/13/12, MacBook, iPad, Galaxy S23, Steam Deck Baseus Caricatore USB da 65W Alime… 5 % di sconto Offerta a tempo Super Sparrow Borraccia Sportiva & Bottiglia Bambini Senza Perdite - 350ml/500ml/750ml/1L/1.5L - Senza BPA Super Sparrow Borraccia Sportiva & B… Fino al 5 % di sconto Termina tra 04:47:07 Super Sparrow Borraccia Termica, Bottiglia Termica Senza Perdite - 350ml, 500ml, 620ml, 750ml, 1L - Senza BPA Borracce, per Bambini, Scuola, Sport, Campeggio, Yoga, Palestra, Ciclismo Super Sparrow Borraccia Termica, Bott… 5 % di sconto Termina tra 04:57:07 104,02 € 104 , 02 € Più basso: 109,49 € 109,49€ Mensole da parete per gatti, set di mobili da parete per gatti, mensole per gatti e posatoi per parete, set di mensole per arrampicata per gatti, tiragraffi per gatti con 3 gradini Mensole da parete per gatti, set di mob… 5 % di sconto Offerta a tempo 11,91 € 11 , 91 € Più basso: 12,54 € 12,54€ Disney Set di Pittura - Valigetta Colori Bambina Kit Disegno con Matite Pastelli Set Colori 30 Pezzi Gadget Stitch Regalo per Bambine Disney Set di Pittura - Valigetta Colori… 20 % di sconto Offerta a tempo 79,00 € 79 , 00 € Più basso: 99,00 € 99,00€ Sensibo Sky - Controllo Climatizzazione Intelligente, facile e rapida da installare da sé. Comfort e risparmio energetico. Controllo Wifi compatibile con Google App, Alexa e Siri Sensibo Sky - Controllo Climatizzazion… Fino a 8,99 € Termina tra 03:52:07 LIHELEI Regalo per Festa Della Mamma Bracciale, Donna Bracciale con Bead Rosa, MAMMA Non dimenticare che ti voglio bene per sempre Regalo di Compleanno Della Mamma LIHELEI Regalo per Festa Della Mam… 5 % di sconto Offerta a tempo 141,69 € 141 , 69 € Più basso: 149,15 € 149,15€ GQ - GMC-500+ (Plus), ricettore di radiazioni nucleari, contatore Geiger, ricettori raggi beta, gamma, x, dosimetro GQ - GMC-500+ (Plus), ricettore di radi… Fino al 19 % di sconto Termina tra 04:32:07 ATHLON TOOLS scatole con coperchio, per uso alimentare, clip di chiusura, 100% nuovo materiale, scatola di plastica trasparente, impilabile ATHLON TOOLS scatole con coperchi… 5 % di sconto Termina tra 05:12:07 ATHLON TOOLS 2 protezioni delle pareti del garage FlexProtect, lunghe 2 m ciascuna, protezione estremamente spessa per il bordo della portiera di autovetture, autoadesiva, idrorepellente ATHLON TOOLS 2 protezioni delle par… 5 % di sconto Termina tra 03:37:07 45,03 € 45 , 03 € Più basso: 47,40 € 47,40€ ATHLON TOOLS Carrello di trasporto pieghevole in alluminio | superficie di carico con cuscinetti antiscivolo | ruote scorrevoli con battistrada morbido | con 2 corde di espansione ATHLON TOOLS Carrello di trasporto… 5 % di sconto Termina tra 03:27:07 Disney Cancelleria Stitch Set Regalo Gadget Accessori e Cose per la Scuola Disney Cancelleria Stitch Set Regalo G… Fino al 12 % di sconto Offerta a tempo Utopia Bedding Cuscini Interni (Confezione Da 4), Inserti Per Cuscini, Cuscini In Fibra Cava Per Divani E Divani (Bianco) Utopia Bedding Cuscini Interni (Confezi… 5 % di sconto Offerta a tempo TECLAST T40Air 2K Tablet 10 Pollici Android 13 Tablets Gaming, 16GB RAM+256GB ROM(TF 2TB), 4G LTE Dual SIM+5GWiFi, 2000x1200 IPS TDDI, T616 Octa-Core 2GHz, BT5/Type-C/GPS/13MP/3,5mm Jack/7200mAh-2023 TECLAST T40Air 2K Tablet 10 Pollici A… Fino al 20 % di sconto Termina tra 03:37:07 VCY Luce led armadio, 28 LED Luce per Armadio Sensore Di Movimento Per Interni, Ricaricabile Sotto Il Gabinetto Cucina Armadio Leggero Stick Luce Notturna per Bar, Scale, Corridoio Confezion USB Luci VCY Luce led armadio, 28 LED Luce p… Fino al 33 % di sconto Termina tra 05:52:07 Autsel Borraccia Bambini Acciaio Inox con cannuccia Bottiglia Termica per Bambini a doppia parete senza BPA Bottiglia Acqua a prova di perdite Autsel Borraccia Bambini Acciaio Inox… 22 % di sconto Termina tra 05:12:07 209,00 € 209 , 00 € Più basso: 268,99 € 268,99€ Proiettore Android TV, Videoproiettore 4K Supporta, Proiettore WiFi Bluetooth 1080P Nativo 600 ANSI, TOPTRO Proiettore Home Cinema con Android TV, 4P Correzione, Focus Elettrico, Zoom(con Treppiede) Proiettore Android TV, Videoproiettore… Fino al 19 % di sconto Offerta a tempo PET MAGASIN Tamponi da addestramento riutilizzabili altamente assorbenti e lavabili con fondo impermeabile (confezione da 3) Grigio Fit Standard Gabbia M 33 x 20 (3 pezzi) PET MAGASIN Tamponi da addestram… Cura della pelle dermatologica Scopri di più Scopri di più Informatica Micro SD Monitor Schede madri Tavolette grafiche Scopri di più Scopri di più Software Antivirus Software per ufficio Software video Giochi per PC Scopri di più Scopri di più DVD e lettori Blu-ray Serie TV Film Lettori Blu-ray DVD+R Scopri di più Scopri di più Offerte inaspettate Scopri di più 10 % di sconto Offerta a tempo 1.243,98 € 1.243 , 98 € Più basso: 1.379,00 € 1.379,00€ Sony SEL-14F18GM - Obiettivo Ultra Grandangolare a Focale Fissa 14mm F1.8, Serie G-Master, Mirrorless Full-Frame, Attacco E, Nero Sony SEL-14F18GM - Obiettivo Ultra… 5 % di sconto Offerta a tempo 234,80 € 234 , 80 € Più basso: 247,99 € 247,99€ Einhell Einhell 12 % di sconto Offerta a tempo 149,99 € 149 , 99 € Più basso: 169,99 € 169,99€ Logitech G915 LIGHTSPEED Tastiera Gaming Meccanica Wireless, Profilo Ribassato, GL-Tactile Switches, LIGHTSYNC RGB, Design ultrasottile, +30 ore di durata della batteria, Italiano QWERTY - Nero Logitech G915 LIGHTSPEED Tastiera… 13 % di sconto Offerta a tempo 153,99 € 153 , 99 € Più basso: 177,67 € 177,67€ QNAP TR-002 Espansione NAS desktop a 2 alloggiamenti, montaggio su rack QNAP TR-002 Espansione NAS deskt… 18 % di sconto Offerta a tempo 6,56 € 6 , 56 € Più basso: 7,96 € 7,96€ Neutrogena Pulizia del viso Boost Neutrogena Pulizia del viso Boost Offerta a tempo 155,45 € 155 , 45 € Più basso: 160,99 € 160,99€ (3% di sconto) TOGNANA Avantspace TOGNANA Avantspace 12 % di sconto Offerta a tempo 87,55 € 87 , 55 € Più basso: 99,38 € 99,38€ Swarovski Collezione Subtle Braccialetti Swarovski Collezione Subtle Braccialetti 4 % di sconto Offerta a tempo 255,00 € 255 , 00 € Più basso: 265,00 € 265,00€ KNIPEX 00 21 06 LE Werkzeugkoffer 'BIG Basic Move' Werkzeug-Trolley | Rollkoffer leer KNIPEX 00 21 06 LE Werkzeugkoffer '… 7 % di sconto Offerta a tempo 111,91 € 111 , 91 € Più basso: 120,05 € 120,05€ Tommy Hilfiger Orologio Analogico al Quarzo da Uomo con Cinturino in Acciaio Inossidabile Dorato - 1791513 Tommy Hilfiger Orologio Analogico al Q… 5 % di sconto Offerta a tempo 140,93 € 140 , 93 € Più basso: 149,00 € 149,00€ DEWALT DCW210N-XJ 18V XR BL Cordless Sander, 18 V DEWALT DCW210N-XJ 18V XR BL Co… 14 % di sconto Offerta a tempo 29,99 € 29 , 99 € Più basso: 34,90 € 34,90€ Ergosolid Supporto per Monitor PC, Monitor, Braccio articolato ergonomico, Molla a Gas, 17-30 Pollici, VESA 75 mm e 100 mm, Girevole a 360° Ergosolid Supporto per Monitor PC, Mo… 13 % di sconto Offerta a tempo 30,15 € 30 , 15 € Più basso: 34,75 € 34,75€ Avatar - La Via Dell'Acqua - 4K (Bd 4K + 3 Bd Hd) Digibook Collector'S Edition (4 Dischi) Avatar - La Via Dell'Acqua - 4K (Bd 4K… 12 % di sconto Offerta a tempo 130,90 € 130 , 90 € Più basso: 148,99 € 148,99€ Makita 9911 levigatrice a nastro 76 x 457 mm 650 Watt Range Makita 9911 levigatrice a nastro 76 x 4… 8 % di sconto Offerta a tempo 28,28 € 28 , 28 € Più basso: 30,77 € 30,77€ The Marvels - 4K Steelbook (Bd 4K + Bd Hd) The Marvels - 4K Steelbook (Bd 4K +… 17 % di sconto Offerta a tempo 31,00 € 31 , 00 € Più basso: 37,35 € 37,35€ Fossil Bracciale Da Donna Motivi Vintage, 16,5 Cm + 0,4 Cm Bracciale In Acciaio Inossidabile, JF03095998 Fossil Bracciale Da Donna Motivi Vinta… 19 % di sconto Offerta a tempo 56,99 € 56 , 99 € Più basso: 70,61 € 70,61€ ARMANI EXCHANGE Essential Dino, Front Pocket, Zip Around, Crossbody Uomo, Taglia Unica ARMANI EXCHANGE Essential Dino,… 10 % di sconto Offerta a tempo 44,99 € 44 , 99 € Più basso: 49,99 € 49,99€ Beurer Fresa per Unghie Professionale con 7 Accessori per Manicure e Pedicure Beurer Fresa per Unghie Professionale… 6 % di sconto Offerta a tempo 131,12 € 131 , 12 € Più basso: 139,00 € 139,00€ iRig HD X - Interfaccia audio per chitarra per iPhone, iPad, Mac, iOS e PC con cavo USB-C, Lightning e USB e registrazione musicale a 24 bit, 96 kHz iRig HD X - Interfaccia audio per chitarr… Festa della Mamma: acquista per categoria Elettronica Pile monouso Cuffie over-ear Schermi Radiosveglie Scopri di più Scopri di più Home Cinema, TV e video Televisori Soundbar Cuffie in-ear Stereo compatti Scopri di più Scopri di più Cucina Friggitrici Robot da cucina Affettatrici Frullatori Scopri di più Scopri di più Scopri Bellezza premium Scopri di più Scopri di più Scopri nuovi eccitanti prodotti Scopri di più Novità primaverili Scopri di più I nostri nuovi arrivi Elettronica Casa Benessere Moda Scopri di più Scopri di più Giardino e giardinaggio Set di mobili Gazebo Kit irrigazione Vasi tradizionali Scopri di più Scopri di più Elettronica ricondizionata Scopri di più Scopri di più Videogiochi e accessori Realtà virtuale Giochi per PS4 Tastiere da gioco Mouse da gioco Scopri di più Scopri di più Articoli visualizzati di recente e suggerimenti in primo piano › Visualizza o modifica la cronologia di navigazione Dopo aver visualizzato le pagine di dettaglio del prodotto, guarda qui per trovare un modo facile per tornare alle pagine che ti interessano. Articoli visualizzati di recente e suggerimenti in primo piano › Visualizza o modifica la cronologia di navigazione Dopo aver visualizzato le pagine di dettaglio del prodotto, guarda qui per trovare un modo facile per tornare alle pagine che ti interessano. Torna su Per conoscerci meglio Opportunità di lavoro Informazioni su Amazon Sostenibilità AGCM - Impegni Amazon Procedimento PS 11716 Amazon Science Guadagna con Amazon Vendi su Amazon Vendi su Amazon Business Vendi su Amazon Handmade Vendi prodotti innovativi Costruisci e proteggi il tuo marchio Diventa affiliato Logistica di Amazon Pubblica con noi da indipendente Amazon Pay Promuovi i tuoi prodotti Ospita un hub Amazon › Scopri di più su Make Money with Us Metodi di pagamento Amazon Metodi di pagamento Convertitore di Valuta Amazon Buoni Regalo Ricarica online Ricarica in cassa Carta Amazon Business Amex Bisogno di aiuto? Visualizza o traccia un ordine Costi e modalità di spedizione Amazon Prime Restituisci o sostituisci articoli Riciclo I miei contenuti e dispositivi App Amazon Mobile Richiami e avvisi di sicurezza del prodotto Servizio Clienti IVA e fatturazione Garanzia legale Accessibilità Australia Brasile Canada Cina Francia Germania Giappone India Messico Paesi Bassi Polonia Emirati Arabi Uniti Regno Unito Spagna Singapore Stati Uniti Turchia Amazon Advertising Trova, attira e coinvolgi i clienti Amazon Music Streaming di milioni di canzoni AbeBooks Libri, arte e articoli da collezione Audible Download Audiolibri Amazon Web Services Servizi Cloud Scalabili Amazon Seconda mano I nostri prodotti usati e come nuovi Kindle Direct Publishing Pubblica i tuoi libri in formato elettronico Shopbop Designer, Marche, Fashion e stile Amazon Business Servizio per clienti business Condizioni generali di uso e vendita Informativa sulla privacy Area legale Cookie Pubblicità definita in base agli interessi © 1996-2024 Amazon.com, Inc. o società affiliate

AMAZON ONLINE ITALY S.R.L., Partita IVA: 09457730969, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / AMAZON ONLINE ITALY S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - AMAZON ONLINE ITALY S.R.L. Partita IVA: 09457730969 -
Codice Fiscale: 09457730969 Rag. Sociale: AMAZON ONLINE ITALY S.R.L. Indirizzo: VIALE MONTE GRAPPA 3/5 - 20124 - MILANO (MI) Rea: 2091468 PEC: amazononlineitaly@legalmail.it Fatturato: € 747.374.789,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 247 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/07/2016 Ateco: Attività delle concessionarie e degli altri intermediari di servizi pubblicitari Cod. Ateco: 7312 Utile: € 5.713.246,00 (2023) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: XR6XN0E [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Amazon.it: : Tutte le categorie Cookie e scelte pubblicitarie Con il tuo consenso, possiamo utilizzare le informazioni personali raccolte attraverso uno di questi Servizi Amazon per personalizzare gli annunci che ti mostriamo su altri servizi. Ad esempio, possiamo utilizzare la tua cronologia di visione Prime Video per personalizzare gli annunci che ti mostriamo sui nostri Store o su Fire TV. Possiamo anche utilizzare le informazioni personali fornite da terze parti (come le informazioni demografiche). Inoltre, con il tuo consenso, utilizzeremo i cookie per ottimizzare la tua esperienza d'acquisto negli store Amazon, come specificato nella nostra Informativa sui cookie . La tua scelta si applica all'utilizzo di cookie pubblicitari proprietari e di terze parti su questo servizio. I cookie memorizzano o accedono alle informazioni standard sul dispositivo, ad esempio un identificatore univoco. Le 103 terze parti utilizzano i cookie su questo servizio allo scopo di mostrare e misurare annunci personalizzati, generare informazioni sul pubblico e sviluppare e migliorare i prodotti. In ogni caso, utilizziamo i cookie e strumenti analoghi per consentirti di effettuare acquisti, migliorare le tue esperienze d'acquisto e fornirti i nostri servizi, come specificato nella nostra Informativa sui cookie . Utilizziamo questi cookie anche per capire come i clienti utilizzano i nostri servizi (ad esempio, monitorando le visite al sito) in modo da poter apportare miglioramenti. Fai clic su "Rifiuta" per rifiutare o su "Personalizza" per effettuare scelte pubblicitarie più dettagliate o per saperne di più. Puoi modificare le tue scelte in qualsiasi momento visitando la pagina Cookie e scelte pubblicitarie . Per maggiori informazioni sulle modalità e le finalità del trattamento dei dati personali (quali la cronologia degli ordini negli Store o la cronologia di visione Prime Video) e dei cookie da parte di Amazon, consulta Informativa sulla privacy e la nostra Informativa sui cookie . Si è verificato un problema durante il salvataggio delle tue preferenze. Riprova. Accetta Rifiuta Personalizza Passa al contenuto principale .it In consegna a Monza 20900 Aggiorna posizione Nuovi Prodotti in Promozione Seleziona la categoria in cui desideri effettuare la ricerca Nuovi Prodotti in Promozione Tutte le categorie Ricerca Amazon.it Ciao, accedi Account e liste Resi e ordini 0 Carrello Accedi Nuovo cliente? Inizia qui. Le tue liste Crea una lista Lista Nozze Lista Nascita Scopri il tuo stile Esplora Showroom Il mio account Il mio account I miei ordini La mia Lista Desideri Consigliati per te I tuoi animali domestici Iscrizioni e abbonamenti Il mio Amazon Prime Il mio Iscriviti e Risparmia I miei contenuti e dispositivi Il mio Prime Video Il mio Kindle Unlimited La mia libreria musicale Il tuo Amazon Photos Le mie app e i miei dispositivi Crea un account aziendale gratis Accedi Nuovo cliente? Inizia qui. Tutte Supporto per l'accessibilità Supermercato Bestseller Novità Amazon Basics Prime Offerte Musica Libri Moda Casa e cucina Informatica Elettronica Buoni Regalo Videogiochi Auto e moto Miglioramento casa Giochi e Giocattoli Bellezza Salute e cura della casa Sport e Attività all'aperto Prima infanzia Audible Toolkit Acquirente Spedizione Gratuita Idee regalo Prodotti per animali domestici Vendere
su Amazon Iscriviti e Risparmia Servizio Clienti Prodotti personalizzati CASA, CUCINA E ARREDAMENTO FAI DA TE SPORT GIOCHI E GIOCATTOLI Categoria Casa e cucina Industria e Scienza Sport e tempo libero Fai da te Cancelleria e prodotti per ufficio Illuminazione Giochi e giocattoli Moda Auto e Moto - Parti e Accessori Salute e cura della persona Elettronica Giardino e giardinaggio Informatica Bellezza Strumenti musicali e DJ Idoneo alla spedizione gratuita Spedizione gratuita per ordini superiori a EUR 29 Spedizione gratuita per ordini superiori a EUR 29 Spedizione gratuita da Amazon verso destinazioni idonee 1-12 dei 408 risultati in Tutte le categorie Ambro-Sol A467 Igienizzante Abitacoli Monouso One-Shot, Neutralizza gli Odori Sgradevoli da Sedili, Rinfresca l’Ambiente, Bomboletta Spray 150 ml Mango 4,3 su 5 stelle 629 400+ acquistati nel mese scorso 4,90 € 4 , 90 € ( 32,67 € 32,67€ /l) Consegna GRATUITA mar, 14 mag sul tuo primo ordine idoneo Made in Italy Made in Italy Acquista prodotti che sono stati realizzati o hanno subito la loro ultima lavorazione sostanziale in Italia. Scopri di più sul “Made in Italy”, sinonimo in tutto il mondo di ricercatezza dei materiali, attenzione ai dettagli e creatività. Maggiori informazioni Ulteriori opzioni di acquisto 3,35 € (5 offerte prodotti nuovi) Ambro-Sol - S156 Scorricavo Schiumoso, Lubrificante Ideale Per I Cavi Elettrici, Spray In Banda Stagnata Riciclabile - 400 Ml 4,4 su 5 stelle 66 50+ acquistati nel mese scorso 8,90 € 8 , 90 € ( 22,25 € 22,25€ /l) Consegna GRATUITA mar, 14 mag sul tuo primo ordine idoneo Made in Italy Made in Italy Acquista prodotti che sono stati realizzati o hanno subito la loro ultima lavorazione sostanziale in Italia. Scopri di più sul “Made in Italy”, sinonimo in tutto il mondo di ricercatezza dei materiali, attenzione ai dettagli e creatività. Maggiori informazioni Ulteriori opzioni di acquisto 5,36 € (12 offerte prodotti nuovi) Ambro-Sol I257 Colla Multiuso Riposizionabile, Permette di Incollare, Staccare e Riattaccare i Prodotti senza Alterarli, Bomboletta Spray in Banda Stagnata 100% Riciclabile all'Infinito 400 ml 3,9 su 5 stelle 152 50+ acquistati nel mese scorso 9,20 € 9 , 20 € ( 23,00 € 23,00€ /l) Consegna GRATUITA mar, 14 mag sul tuo primo ordine idoneo Made in Italy Made in Italy Acquista prodotti che sono stati realizzati o hanno subito la loro ultima lavorazione sostanziale in Italia. Scopri di più sul “Made in Italy”, sinonimo in tutto il mondo di ricercatezza dei materiali, attenzione ai dettagli e creatività. Maggiori informazioni Ambro-Sol A469 Pulitore Corpi Farfallati, Eliminando Depositi e Impurità e Agendo Positivamente sul Gas di Scarico, Bomboletta in Banda Stagnata Riciclabile 400 ml 4,4 su 5 stelle 341 100+ acquistati nel mese scorso 11,49 € 11 , 49 € ( 28,73 € 28,73€ /l) Consegna GRATUITA mar, 14 mag sul tuo primo ordine idoneo Made in Italy Made in Italy Acquista prodotti che sono stati realizzati o hanno subito la loro ultima lavorazione sostanziale in Italia. Scopri di più sul “Made in Italy”, sinonimo in tutto il mondo di ricercatezza dei materiali, attenzione ai dettagli e creatività. Maggiori informazioni Ulteriori opzioni di acquisto 8,90 € (3 offerte prodotti nuovi) Ambro-Sol - I256 Sverniciatore Spray, Rimuove Qualsiasi Tipo di Vernice, Bomboletta Spray in Banda Stagnata 100% Riciclabile all'Infinito da 400 ml, Ideale per Appassionati del Fai da Te 3,9 su 5 stelle 219 50+ acquistati nel mese scorso 14,35 € 14 , 35 € Consegna GRATUITA mar, 14 mag sul tuo primo ordine idoneo Made in Italy Made in Italy Acquista prodotti che sono stati realizzati o hanno subito la loro ultima lavorazione sostanziale in Italia. Scopri di più sul “Made in Italy”, sinonimo in tutto il mondo di ricercatezza dei materiali, attenzione ai dettagli e creatività. Maggiori informazioni Ulteriori opzioni di acquisto 8,20 € (7 offerte prodotti nuovi) Ambro-Sol A471 Pulitore Schiumoso Tessuti e Interni Auto, Rimuove Sporco e Grasso, Spray ad Asciugatura Rapida, Bomboletta in Banda Stagnata Riciclabile 400 ml Limone verde 4,3 su 5 stelle 62 5,50 € 5 , 50 € ( 13,75 € 13,75€ /l) Consegna GRATUITA mar, 14 mag sul tuo primo ordine idoneo Made in Italy Made in Italy Acquista prodotti che sono stati realizzati o hanno subito la loro ultima lavorazione sostanziale in Italia. Scopri di più sul “Made in Italy”, sinonimo in tutto il mondo di ricercatezza dei materiali, attenzione ai dettagli e creatività. Maggiori informazioni Ambro-Sol V4003001 Smalto Acrilico Multiuso, Vernice Brillante per Interni ed Esterni, Adatto per Qualsiasi Tipo di Materiale, Bomboletta Spray in Banda Stagnata Riciclabile 400 ml, Rosso Segnale 4,3 su 5 stelle 3.907 50+ acquistati nel mese scorso 5,10 € 5 , 10 € ( 12,75 € 12,75€ /l) Consegna GRATUITA mar, 14 mag sul tuo primo ordine idoneo Made in Italy Made in Italy Acquista prodotti che sono stati realizzati o hanno subito la loro ultima lavorazione sostanziale in Italia. Scopri di più sul “Made in Italy”, sinonimo in tutto il mondo di ricercatezza dei materiali, attenzione ai dettagli e creatività. Maggiori informazioni Ulteriori opzioni di acquisto 3,50 € (4 offerte prodotti nuovi) Ambro-Sol V403BIANCOP Tracciante Marker Spray 360°, per Uso Professionale e Domestico, per Asfalti, Muri e Legno, Essiccazione Rapida, Bomboletta Spray in Banda Stagnata Riciclabile 500 ml, Bianco 4,0 su 5 stelle 41 7,00 € 7 , 00 € ( 14,00 € 14,00€ /l) Mediano: 11,84 € 11,84€ Consegna GRATUITA mar, 14 mag sul tuo primo ordine idoneo Made in Italy Made in Italy Acquista prodotti che sono stati realizzati o hanno subito la loro ultima lavorazione sostanziale in Italia. Scopri di più sul “Made in Italy”, sinonimo in tutto il mondo di ricercatezza dei materiali, attenzione ai dettagli e creatività. Maggiori informazioni Ambro-Sol W506 Antispruzzi per Saldature, Previene la Formazione di Corrosioni, Protegge dall’Umidità ed Evita il Tanto Temuto Grippaggio, Bomboletta Spray in Banda Stagnata Riciclabile 400 ml 4,3 su 5 stelle 91 11,40 € 11 , 40 € Consegna GRATUITA 20 - 22 mag oppure consegna più rapida 17 - 21 mag Made in Italy Made in Italy Acquista prodotti che sono stati realizzati o hanno subito la loro ultima lavorazione sostanziale in Italia. Scopri di più sul “Made in Italy”, sinonimo in tutto il mondo di ricercatezza dei materiali, attenzione ai dettagli e creatività. Maggiori informazioni Un'altra opzione per acquistare 11,91 € 11 , 91 € Consegna GRATUITA ven, 17 mag sul tuo primo ordine idoneo Più venduto in Mappamondi Tecnodidattica - Mappamondo Atmosphere Solid B, Luminoso, Girevole, cartografia Fisico/Politica e meridiano graduato, Diametro 30 cm 4,6 su 5 stelle 1.011 100+ acquistati nel mese scorso 39,10 € 39 , 10 € Consigl.: 52,00 € 52,00€ Consegna GRATUITA dom, 12 mag Made in Italy Made in Italy Acquista prodotti che sono stati realizzati o hanno subito la loro ultima lavorazione sostanziale in Italia. Scopri di più sul “Made in Italy”, sinonimo in tutto il mondo di ricercatezza dei materiali, attenzione ai dettagli e creatività. Maggiori informazioni Ulteriori opzioni di acquisto 37,86 € (3 offerte prodotti nuovi e usati) Età: 6 mesi -8 anni Ambro-Sol V400FLUOR3 Smalto / Vernice Finiture Speciali Fluorescenti, Ideale per Materiali che si Trovano all’Interno Abitazioni, Bomboletta Spray in Banda Stagnata Riciclabile 400 ml, Fucsia 3,9 su 5 stelle 176 8,60 € 8 , 60 € ( 21,50 € 21,50€ /l) Consegna GRATUITA mar, 14 mag sul tuo primo ordine idoneo Made in Italy Made in Italy Acquista prodotti che sono stati realizzati o hanno subito la loro ultima lavorazione sostanziale in Italia. Scopri di più sul “Made in Italy”, sinonimo in tutto il mondo di ricercatezza dei materiali, attenzione ai dettagli e creatività. Maggiori informazioni Ambro-Sol - L051 Lubrificante Spray Secco al PTFE, Antiadesivo e Idrorepellente, Protegge della Corrosione, Bomboletta Spray in Banda Stagnata 100% Riciclabile all'Infinito da 400 ml 4,5 su 5 stelle 105 50+ acquistati nel mese scorso 9,70 € 9 , 70 € ( 24,25 € 24,25€ /l) Consegna GRATUITA mar, 14 mag sul tuo primo ordine idoneo Made in Italy Made in Italy Acquista prodotti che sono stati realizzati o hanno subito la loro ultima lavorazione sostanziale in Italia. Scopri di più sul “Made in Italy”, sinonimo in tutto il mondo di ricercatezza dei materiali, attenzione ai dettagli e creatività. Maggiori informazioni Ulteriori opzioni di acquisto 4,98 € (3 offerte prodotti nuovi) Visualizza tutti i risultati Torna su Per conoscerci meglio Opportunità di lavoro Informazioni su Amazon Sostenibilità AGCM - Impegni Amazon Procedimento PS 11716 Amazon Science Guadagna con Amazon Vendi su Amazon Vendi su Amazon Business Vendi su Amazon Handmade Vendi prodotti innovativi Costruisci e proteggi il tuo marchio Diventa affiliato Logistica di Amazon Pubblica con noi da indipendente Amazon Pay Promuovi i tuoi prodotti Ospita un hub Amazon › Scopri di più su Make Money with Us Metodi di pagamento Amazon Metodi di pagamento Convertitore di Valuta Amazon Buoni Regalo Ricarica online Ricarica in cassa Carta Amazon Business Amex Bisogno di aiuto? Visualizza o traccia un ordine Costi e modalità di spedizione Amazon Prime Restituisci o sostituisci articoli Riciclo I miei contenuti e dispositivi App Amazon Mobile Richiami e avvisi di sicurezza del prodotto Servizio Clienti IVA e fatturazione Garanzia legale Accessibilità Italia Amazon Advertising Trova, attira e coinvolgi i clienti Amazon Music Streaming di milioni di canzoni AbeBooks Libri, arte e articoli da collezione Audible Download Audiolibri Amazon Web Services Servizi Cloud Scalabili Amazon Seconda mano I nostri prodotti usati e come nuovi Kindle Direct Publishing Pubblica i tuoi libri in formato elettronico Shopbop Designer, Marche, Fashion e stile Amazon Business Servizio per clienti business Condizioni generali di uso e vendita Informativa sulla privacy Area legale Cookie Pubblicità definita in base agli interessi © 1996-2024 Amazon.com, Inc. o società affiliate

Amazon.it: Tutte le categorie Cookie e scelte pubblicitarie Con il tuo consenso, possiamo utilizzare le informazioni personali raccolte attraverso uno di questi Servizi Amazon per personalizzare gli annunci che ti mostriamo su altri servizi. Ad esempio, possiamo utilizzare la tua cronologia di visione Prime Video per personalizzare gli annunci che ti mostriamo sui nostri Store o su Fire TV. Possiamo anche utilizzare le informazioni personali fornite da terze parti (come le informazioni demografiche). Inoltre, con il tuo consenso, utilizzeremo i cookie per ottimizzare la tua esperienza d'acquisto negli store Amazon, come specificato nella nostra Informativa sui cookie . La tua scelta si applica all'utilizzo di cookie pubblicitari proprietari e di terze parti su questo servizio. I cookie memorizzano o accedono alle informazioni standard sul dispositivo, ad esempio un identificatore univoco. Le 103 terze parti utilizzano i cookie su questo servizio allo scopo di mostrare e misurare annunci personalizzati, generare informazioni sul pubblico e sviluppare e migliorare i prodotti. In ogni caso, utilizziamo i cookie e strumenti analoghi per consentirti di effettuare acquisti, migliorare le tue esperienze d'acquisto e fornirti i nostri servizi, come specificato nella nostra Informativa sui cookie . Utilizziamo questi cookie anche per capire come i clienti utilizzano i nostri servizi (ad esempio, monitorando le visite al sito) in modo da poter apportare miglioramenti. Fai clic su "Rifiuta" per rifiutare o su "Personalizza" per effettuare scelte pubblicitarie più dettagliate o per saperne di più. Puoi modificare le tue scelte in qualsiasi momento visitando la pagina Cookie e scelte pubblicitarie . Per maggiori informazioni sulle modalità e le finalità del trattamento dei dati personali (quali la cronologia degli ordini negli Store o la cronologia di visione Prime Video) e dei cookie da parte di Amazon, consulta Informativa sulla privacy e la nostra Informativa sui cookie . Si è verificato un problema durante il salvataggio delle tue preferenze. Riprova. Accetta Rifiuta Personalizza Passa al contenuto principale .it In consegna a Monza 20900 Aggiorna posizione Informatica Seleziona la categoria in cui desideri effettuare la ricerca Tutte le categorie Alexa Skill Alimentari e cura della casa Amazon Fresh Amazon Global Store Amazon Seconda mano App e Giochi Audiolibri Audible Auto e Moto - Parti e Accessori Bellezza Buoni Regalo Cancelleria e prodotti per ufficio Casa e cucina CD e Vinili Dispositivi Amazon Elettronica Fai da te Film e TV Giardino e giardinaggio Giochi e giocattoli Grandi elettrodomestici Handmade Illuminazione Industria e Scienza Informatica Iscriviti e Risparmia Kindle Store Libri Luxury Stores Meno di 10€ Moda Donna Uomo Bambina Bambino Prima infanzia Musica Digitale Prima infanzia Prime Video Prodotti per animali domestici Salute e cura della persona Software Sport e tempo libero Strumenti musicali e DJ Unes Valigie e accessori da viaggio Videogiochi Ricerca Amazon.it Ciao, accedi Account e liste Resi e ordini 0 Carrello Accedi Nuovo cliente? Inizia qui. Le tue liste Crea una lista Lista Nozze Lista Nascita Scopri il tuo stile Esplora Showroom Il mio account Il mio account I miei ordini La mia Lista Desideri Consigliati per te I tuoi animali domestici Iscrizioni e abbonamenti Il mio Amazon Prime Il mio Iscriviti e Risparmia I miei contenuti e dispositivi Il mio Prime Video Il mio Kindle Unlimited La mia libreria musicale Il tuo Amazon Photos Le mie app e i miei dispositivi Crea un account aziendale gratis Accedi Nuovo cliente? Inizia qui. Tutte Supporto per l'accessibilità Supermercato Bestseller Novità Amazon Basics Prime Offerte Musica Libri Moda Casa e cucina Informatica Elettronica Buoni Regalo Videogiochi Auto e moto Miglioramento casa Giochi e Giocattoli Bellezza Salute e cura della casa Sport e Attività all'aperto Prima infanzia Audible Toolkit Acquirente Spedizione Gratuita Idee regalo Prodotti per animali domestici Vendere
su Amazon Iscriviti e Risparmia Servizio Clienti Prodotti personalizzati Informatica Bestseller Portatili Desktop Tablet Archiviazione dati Periferiche Componenti Stampanti e cartucce Accessori Gaming Carta del docente Amazon Business Categoria Monitors gaming Standard risoluzione 2K DCI 1080p 2K DCI 1080p 4K UHD 1600p Ultra Wide 4K UHD 1600p Ultra Wide 4K UHD 2160p 4K UHD 2160p FHD 1080p FHD 1080p HD HD QHD Ultra Wide 1440p QHD Ultra Wide 1440p QHD Wide 1440p QHD Wide 1440p Dimensione dello Schermo Fino a 13,9 in Fino a 13,9 in Da 14,0 a 17,9 in Da 14,0 a 17,9 in Da 18,0 a 21,9 in Da 18,0 a 21,9 in Da 22,0 a 25,9 in Da 22,0 a 25,9 in 26,0 in e più 26,0 in e più Frequenza di aggiornamento 240 240 165 165 144 144 120 120 100 100 75 75 60 60 Tempo di risposta Fino a 3,9 ms Fino a 3,9 ms Da 4,0 a 4,9 ms Da 4,0 a 4,9 ms Da 5,0 a 5,9 ms Da 5,0 a 5,9 ms 6,0 ms e più 6,0 ms e più Sincronizzazione adattiva FreeSync FreeSync FreeSync Premium FreeSync Premium G-Sync G-Sync G-Sync Compatible G-Sync Compatible Tecnologia di connettività Bluetooth Bluetooth D-Sub D-Sub DVI DVI DisplayPort DisplayPort HDMI HDMI VGA VGA Wi-Fi Wi-Fi Funzioni speciali Altoparlanti incorporati Altoparlanti incorporati Filtro luce blu Filtro luce blu Regolazione dell'inclinazione Regolazione dell'inclinazione Curvo Curvo Schermo ultrawide Schermo ultrawide Senza cornice Senza cornice Senza sfarfallio Senza sfarfallio Superficie dello schermo Lucido Lucido Opaco Opaco Rapporto di aspetto 1.27:1 1.27:1 16:9 16:9 Sconosciuto Sconosciuto 21:9 21:9 32:9 32:9 Tipo di montaggio A pannello A pannello A parete A parete Da tavolo Da tavolo Luminosità dell’immagine Fino a 272 cd Fino a 272 cd Da 273 a 319 cd Da 273 a 319 cd 367 cd e più 367 cd e più Peso dell’articolo Fino a 1 kg Fino a 1 kg Da 1,0 a 1,9 kg Da 1,0 a 1,9 kg Da 2,0 a 2,9 kg Da 2,0 a 2,9 kg Da 3,0 a 3,9 kg Da 3,0 a 3,9 kg Da 4,0 a 4,9 kg Da 4,0 a 4,9 kg 5,0 kg e più 5,0 kg e più Angolo di visualizzazione Fino a 176 ° Fino a 176 ° 178 ° 178 ° Usi specifici per il prodotto Desktop Desktop Gaming Gaming Lavoro Lavoro Montaggio video e foto Montaggio video e foto Sorveglianza Sorveglianza Risoluzione massima del display 1920 x 1080 1920 x 1080 2560 x 1440 2560 x 1440 3840 x 2160 3840 x 2160 3440 x 1440 3440 x 1440 2560 x 1080 2560 x 1080 640 x 480 640 x 480 3840 x 1600 3840 x 1600 Tipo di garanzia Garanzia del produttore di 1 anno Garanzia del produttore di 1 anno Garanzia del produttore di 2 anni Garanzia del produttore di 2 anni Garanzia del produttore di 3 anni Garanzia del produttore di 3 anni Nessuna garanzia del produttore Nessuna garanzia del produttore Tipo di display OLED OLED QLED QLED LCD LCD LED LED Idoneo alla spedizione gratuita Spedizione gratuita con Amazon Spedizione gratuita con Amazon Spedizione gratuita da Amazon verso destinazioni idonee Marca SAMSUNG SAMSUNG LG LG MSI MSI Gawfolk Gawfolk Acer Acer KOORUI KOORUI BenQ BenQ Stato Nuovo Usato Media recensioni clienti 4 stelle o più e più 3 stelle o più e più 2 stelle o più e più da 1 Stella in su e più Prezzo 50 a 100 EUR 100 a 200 EUR 200 a 500 EUR 500 EUR e più Spedizione Internazionale Ammissibili di spedizione internazionale Ammissibili di spedizione internazionale Offerte e Risparmi Offerte del giorno Tutti i risparmi Venditore Amazon Seconda mano Amazon Seconda mano Amazon.it Amazon.it Millennium Star Millennium Star COIL service COIL service SCARLINO SHOP EXPRESS SCARLINO SHOP EXPRESS Yeppon Italia Yeppon Italia sotelit sotelit Oraizen Oraizen TechInn TechInn TRIPPODO EU TRIPPODO EU Disponibilità Includi non disponibili Includi non disponibili 1-12 dei 287 risultati in Monitors gaming Scelta Amazon Samsung Monitor S31C (S24C312), Flat, 24'', 1920x1080 (Full HD), IPS, 75 Hz, 5 ms, FreeSync, D-Sub, HDMI, Eye Saver Mode, Flicker Free Opzioni: 2 taglie 4,5 su 5 stelle 3.191 500+ acquistati nel mese scorso 109,90 € 109 , 90 € Consegna GRATUITA dom, 12 mag Ulteriori opzioni di acquisto 101,82 € (24 offerte prodotti nuovi e usati) E Scheda prodotto Efficienza energetica Scheda prodotto Esclusiva Amazon Samsung Monitor S31C (S27C312), Flat, 27'', 1920x1080 (Full HD), IPS, 75 Hz, 5 ms, FreeSync, D-Sub, HDMI, Eye Saver Mode, Flicker Free Opzioni: 2 taglie 4,5 su 5 stelle 3.191 400+ acquistati nel mese scorso 129,27 € 129 , 27 € Consegna GRATUITA dom, 12 mag Ulteriori opzioni di acquisto 122,65 € (11 offerte prodotti nuovi e usati) E Scheda prodotto Efficienza energetica Scheda prodotto Philips 241V8L Monitor 24" LED VA Full HD, 1920 x 1080, Gaming Adaptive Sync, 75 Hz, HDMI, VGA, Attacco VESA, Nero Opzioni: 8 taglie 4,6 su 5 stelle 12.500 500+ acquistati nel mese scorso 89,99 € 89 , 99 € -50% su un prodotto di Internet Security Consegna senza costi aggiuntivi Ulteriori opzioni di acquisto 83,81 € (112 offerte prodotti nuovi e usati) E Scheda prodotto Efficienza energetica Scheda prodotto Esclusiva Amazon LG 27GR75Q UltraGear Gaming Monitor 27" QHD IPS HDR 10, 2560x1440, 1ms, G-Sync Compatible, AMD FreeSync Premium 165Hz, HDMI 2.0 (HDCP 2.2), Display Port 1.4, AUX, Flicker Safe, Nero Opzioni: 4 taglie 4,6 su 5 stelle 1.512 400+ acquistati nel mese scorso 249,99 € 249 , 99 € Mediano: 279,99 € 279,99€ -50% su un prodotto di Internet Security Consegna GRATUITA dom, 12 mag Ulteriori opzioni di acquisto 234,99 € (30 offerte prodotti nuovi e usati) F Scheda prodotto Efficienza energetica Scheda prodotto Philips 271V8L Monitor 27" LED VA Full HD, 1920 x 1080, Gaming Adaptive Sync, 75 Hz, HDMI, VGA, attacco VESA, Nero Opzioni: 8 taglie 4,6 su 5 stelle 12.500 400+ acquistati nel mese scorso 109,10 € 109 , 10 € Consegna GRATUITA 14 - 15 mag Ulteriori opzioni di acquisto 102,65 € (138 offerte prodotti nuovi e usati) E Scheda prodotto Efficienza energetica Scheda prodotto MSI G2712 Monitor Gaming 27" FHD IPS (1920x1080), 170 Hz, 1ms, FreeSync Premium, Night Vision, Anti-Flicker & Less Blue Light - DP 1.2a, HDMI 1.4b, VESA 100x100 Opzioni: 5 taglie 4,6 su 5 stelle 635 200+ acquistati nel mese scorso 159,00 € 159 , 00 € Consigl.: 229,00 € 229,00€ Consegna GRATUITA dom, 12 mag Ulteriori opzioni di acquisto 149,46 € (10 offerte prodotti nuovi e usati) A Efficienza energetica Esclusiva Amazon Samsung Monitor S36C (S27C366), Curvo (1800R), 27'', 1920x1080 (Full HD), VA, 75 Hz, 4 ms, FreeSync, D-Sub, HDMI, Ingresso Audio, Eye Saver Mode, Flicker Free Opzioni: 3 taglie 4,6 su 5 stelle 6.974 200+ acquistati nel mese scorso 137,90 € 137 , 90 € Consegna GRATUITA dom, 12 mag Ulteriori opzioni di acquisto 131,01 € (2 offerte prodotti nuovi e usati) E Scheda prodotto Efficienza energetica Scheda prodotto Samsung Monitor Gaming Odyssey G5 (C34G55), Curvo (1000R), 34", 3440x1440 (Ultra WQHD), 21:9, HDR10, VA, 165 Hz, 1 ms, FreeSync Premium, HDMI, Display Port, PBP, Flicker Free Opzioni: 3 taglie 4,3 su 5 stelle 1.968 100+ acquistati nel mese scorso 374,00 € 374 , 00 € Consigl.: 491,01 € 491,01€ Consegna GRATUITA dom, 12 mag Ulteriori opzioni di acquisto 318,66 € (115 offerte prodotti nuovi e usati) G Scheda prodotto Efficienza energetica Scheda prodotto Esclusiva Amazon LG 27UL500P Monitor 27" UltraHD 4K LED IPS HDR 10, 3840x2160, 5ms, AMD FreeSync 60Hz, HDMI 2.0 (HDCP 2.2), Display Port 1.4, AUX, Flicker Safe, Bianco Opzioni: 2 taglie 4,6 su 5 stelle 393 100+ acquistati nel mese scorso 259,99 € 259 , 99 € -50% su un prodotto di Internet Security Consegna GRATUITA dom, 12 mag Ulteriori opzioni di acquisto 207,99 € (23 offerte prodotti nuovi e usati) F Scheda prodotto Efficienza energetica Scheda prodotto Gawfolk 27 Pollici 100Hz Curvo Gaming Monitor, Full HD 1080P da PC Schermo con Altoparlanti Integrati Monitor 1800R Senza Cornice per Computer con Eye Care Tecnologia, Supporta VESA, HDMI, VGA Opzioni: 2 taglie 4,3 su 5 stelle 581 100+ acquistati nel mese scorso 129,99 € 129 , 99 € Consegna GRATUITA dom, 12 mag Ulteriori opzioni di acquisto 97,75 € (5 offerte prodotti nuovi e usati) E Scheda prodotto Efficienza energetica Scheda prodotto Esclusiva Amazon LG 24GN65R UltraGear Gaming Monitor 24" Full HD IPS HDR 10, 1920x1080, 1ms, AMD FreeSync Premium 144Hz, HDMI 2.0 (HDCP 2.2), Display Port 1.4, AUX, Stand Pivot, Flicker Safe, Nero Opzioni: 4 taglie 4,6 su 5 stelle 1.512 200+ acquistati nel mese scorso 169,99 € 169 , 99 € -50% su un prodotto di Internet Security Consegna GRATUITA dom, 12 mag Ulteriori opzioni di acquisto 154,38 € (5 offerte prodotti nuovi e usati) E Scheda prodotto Efficienza energetica Scheda prodotto Acer Nitro KG241YS3biipf Monitor Gaming PC 24", Display VA FHD, 180 Hz, 1 ms (VRB), FreeSync Premium, HDMI (2.0), DP (1.2), Lum 250 cd/m2, ZeroFrame, Cavo HDMI Incluso, Nero Opzioni: 2 taglie 4,2 su 5 stelle 650 100+ acquistati nel mese scorso 139,90 € 139 , 90 € Consegna GRATUITA dom, 12 mag Ulteriori opzioni di acquisto 102,51 € (9 offerte prodotti nuovi e usati) E Scheda prodotto Efficienza energetica Scheda prodotto Visualizza tutti i risultati Torna su Per conoscerci meglio Opportunità di lavoro Informazioni su Amazon Sostenibilità AGCM - Impegni Amazon Procedimento PS 11716 Amazon Science Guadagna con Amazon Vendi su Amazon Vendi su Amazon Business Vendi su Amazon Handmade Vendi prodotti innovativi Costruisci e proteggi il tuo marchio Diventa affiliato Logistica di Amazon Pubblica con noi da indipendente Amazon Pay Promuovi i tuoi prodotti Ospita un hub Amazon › Scopri di più su Make Money with Us Metodi di pagamento Amazon Metodi di pagamento Convertitore di Valuta Amazon Buoni Regalo Ricarica online Ricarica in cassa Carta Amazon Business Amex Bisogno di aiuto? Visualizza o traccia un ordine Costi e modalità di spedizione Amazon Prime Restituisci o sostituisci articoli Riciclo I miei contenuti e dispositivi App Amazon Mobile Richiami e avvisi di sicurezza del prodotto Servizio Clienti IVA e fatturazione Garanzia legale Accessibilità Italia Amazon Advertising Trova, attira e coinvolgi i clienti Amazon Music Streaming di milioni di canzoni AbeBooks Libri, arte e articoli da collezione Audible Download Audiolibri Amazon Web Services Servizi Cloud Scalabili Amazon Seconda mano I nostri prodotti usati e come nuovi Kindle Direct Publishing Pubblica i tuoi libri in formato elettronico Shopbop Designer, Marche, Fashion e stile Amazon Business Servizio per clienti business Condizioni generali di uso e vendita Informativa sulla privacy Area legale Cookie Pubblicità definita in base agli interessi © 1996-2024 Amazon.com, Inc. o società affiliate

