AMAZON ITALIA LOGISTICA S.R.L., Partita IVA: 07231660965, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / AMAZON ITALIA LOGISTICA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - AMAZON ITALIA LOGISTICA S.R.L. Partita IVA: 07231660965 -
Codice Fiscale: 07231660965 Rag. Sociale: AMAZON ITALIA LOGISTICA S.R.L. Indirizzo: VIALE MONTE GRAPPA 3/5 - 20124 - MILANO (MI) Rea: 1945153 PEC: amazonitalialogistica@legalmail.it Fatturato: € 1.042.085.464,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 11053 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/05/2011 Ateco: Servizi logistici relativi alla distribuzione delle merci Cod. Ateco: 522922 Utile: € 34.391.588,00 (2023) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: XR6XN0E [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

il programma Delivery Service Partner di Amazon

Scopri i Servizi di Logistica in Italia con Amazon Italiano Login Back Vendi Back Vendi Introduzione alla vendita Guida per nuovi venditori Esplora i programmi per venditori Costruisci il tuo brand Gestisci Back Gestisci Introduzione alla gestione Logistica di Amazon Lancia nuovi prodotti su Amazon Logistica di Amazon in Europa Gestisci le vendite tra il Regno Unito e l'Unione Europea Gestione multicanale Prodotti a basso prezzo Prezzi Back Prezzi Introduzione ai prezzi Confronta i piani di vendita Calcolatore delle tariffe Commissioni per segnalazione Costi di gestione Altri costi Espanditi Back Espanditi Come espandersi Pubblicizza su Amazon Vendi a clienti aziendali Vendi prodotti artigianali Vendi prodotti inovativi Vendi a livello globale Ottieni aiuto con la conformità in Europa Vendi sul Mercato Europeo di Amazon Strategic Account Services Impara Back Impara Blog per Vendere Online Seller University Storie di successo Centro di documentazione sull'IVA Eventi e webinar Hub di Conformità per i Partner di Vendita Sustainability hub Registrati ✕ Select your preferred language English - GB Italiano - IT 中文 - CN GESTIONE Servizi di Logistica: Consegna ai clienti tutto quello che desiderano Quando un cliente Amazon acquista il tuo prodotto, possiamo spedire l'ordine con Logistica Amazon oppure puoi spedirlo autonomamente . Molti partner di vendita utilizzano un mix di gestione di Amazon e spedizione autonoma degli ordini. Guarda il video Ottieni vantaggi vendendo nuovi prodotti con Logistica di Amazon Iscriviti al programma per la nuova selezione di Logistica di Amazon e ottieni stoccaggio, rimozione ed elaborazione dei resi gratuiti e uno sconto medio del 10% sulle vendite degli ASIN del marchio (si applicano condizioni). Maggiori informazioni Puntare a una spedizione veloce e gratuita con Prime Molti clienti Amazon ricercano i prodotti con il logo Prime perché questo rappresenta una spedizione rapida e gratuita. Utilizzare Logistica di Amazon per spedire i tuoi prodotti è il modo più semplice per ottenere il logo Prime per la maggior parte delle offerte. Tu vendi, e noi spediamo Logistica di Amazon Come funziona Logistica di Amazon Quando ti iscrivi come partner di vendita su Amazon, sarai automaticamente iscritto gratuitamente alla logistica di Amazon. Se decidi di utilizzare questa opzione, invierai l'inventario ai centri logistici Amazon e Amazon si occuperà di gestire le spedizioni, l'assistenza clienti, i rimborsi e i resi per tali prodotti. Puoi monitorare il tuo inventario di Logistica di Amazon in Seller Central. Maggiori informazioni su Logistica di Amazon Vantaggi di Logistica di Amazon Amazon si occupa della logistica in modo che tu possa occuparti di ciò che conta di più per te. Elimina i problemi di gestione e ottieni assistenza per espandere la tua azienda. Esternalizza stoccaggio, servizio clienti e resi. Offri la spedizione gratuita in 1 giorno su 2 milioni di prodotti ai membri Prime. Mostra il logo Prime sui prodotti idonei. Migliora le tue possibilità di ottenere la posizione di offerta in primo piano nelle pagine prodotto. Non c'è un numero minimo di unità e l’obbligo di utilizzare Logistica di Amazon per tutti i tuoi prodotti. Hai la libertà di personalizzare la tua strategia per soddisfare le esigenze della tua attività di e-commerce. Scarica la guida introduttiva a Logistica di Amazon STORIE DI SUCCESSO Catturare istantaneamente il mercato 01/01 Il feedback che abbiamo ricevuto e le recensioni che otteniamo sono davvero notevoli. Helen Rolfe Lente Designs Visita un centro logistico Amazon dispone di 175 centri logistici in tutto il mondo pronti a stoccare e spedire i tuoi prodotti con Logistica di Amazon. Tu vendi e spedisci Gestione da parte del partner di vendita Quando gestire gli ordini autonomamente La gestione da parte del partner di vendita potrebbe essere utile se i tuoi prodotti non sono ideali per Logistica di Amazon, ad esempio merci pericolose che non soddisfano i requisiti dei centri logistici o prodotti stagionali che potrebbero comportare costi di stoccaggio eccessivi. Inoltre, potresti non aver bisogno di Logistica di Amazon se disponi già di una rete logistica. In casi come questi, la gestione da parte del partner di vendita ti consente di: Tenere a portata di mano il tuo inventario Utilizzare le tue confezioni o le tue etichette Mantenere i profitti sui prodotti con margini più stretti Offri prodotti idonei per la vendita su Amazon, ma non idonei a Logistica di Amazon Sfrutta il logo Prime anche se gestisci autonomamente i tuoi ordini Prime gestito dal venditore ti consente di spedire i prodotti Prime direttamente dal tuo magazzino. Mantieni il pieno controllo dell'inventario, approfittando al contempo dei vantaggi del logo Prime, una garanzia di servizio che aumenta la visibilità e attira gli acquisti ripetuti. Devi solo impegnarti a gestire gli ordini con la Spedizione in 1 giorno senza costi aggiuntivi per i clienti Prime, utilizzando soluzioni di trasporto approvate da Amazon. Non appena completerai il periodo di prova di Prime gestito dal venditore, i tuoi prodotti registrati verranno visualizzati con un logo Prime. Maggiori informazioni su Prime gestito dal venditore Politica per il servizio di drop shipping Il drop shipping avviene quando ricorri a terzi per la gestione degli ordini per tuo conto. Amazon ha politiche molto specifiche in merito a questa pratica. Se si tratta di un metodo che intendi utilizzare, assicurati di seguire questi requisiti per evitare di perdere i tuoi privilegi di vendita. Visualizza la politica per il servizio di drop shipping Comprendi in che modo il tuo modello di gestione influisce sui requisiti IVA A seconda del tipo di attività che svolgi, ti verrà richiesto di registrarti per ottenere un numero di partita IVA in un Paese europeo come da normativa vigente. Alcuni dei fattori che influenzano i tuoi obblighi IVA sono il modello di gestione e il Paese di stoccaggio dell'inventario. Scopri di più nel nostro centro di documentazione sull’IVA Maggiori informazioni sulla gestione Gestione Cos'è Logistica di Amazon? Logistica di Amazon può aiutarti a espandere la tua attività e a raggiungere più clienti. Guarda Seller University Come funziona Logistica di Amazon Ottieni una comprensione di base del processo di Logistica di Amazon. Guarda Seller University Gestione degli ordini Scopri i diversi modi in cui puoi gestire i tuoi ordini Amazon e rendere felici i tuoi clienti. Guarda Scopri più contenuti di Seller University su YouTube Hai solo pochi articoli da vendere? Iscriviti per diventare un partner di vendita individuale Inizia a vendere oggi Vendere su Amazon ti consente di raggiungere decine di milioni di clienti, sia che tu venda un prodotto o che ne venda milioni. Il tuo account è impostato per vendere in tutta Europa. Iscriviti 39 € (escl. IVA) al mese. ✕ Il programma europeo Vendita su Amazon abilita automaticamente le vendite in tutta l'Unione Europea. ✕ Politica per il servizio di drop shipping di Amazon Effettuare drop-shipping o consentire a terzi di gestire gli ordini dei clienti per tuo conto è generalmente accettabile. Se intendi gestire gli ordini utilizzando un servizio di drop-shipping, devi sempre: Riman ereil partner di vendita ufficiale dei tuoi prodotti; Identificarti come partner di vendita dei tuoi prodotti su tutte le distinte di imballaggio e altre informazioni incluse o fornite in relazione ai pacchi; Essere responsabile dell'accettazione e dell'elaborazione dei resi dei prodotti da parte dei clienti; e Rispettare tutti gli altri termini del contratto di vendita e delle politiche Amazon applicabili. Esempi di drop-shipping NON consentiti: L'acquisto di prodotti da un altro rivenditore online e la spedizione del rivenditore direttamente ai clienti; o Spedire ordini con distinte di imballaggio, fatture o altre informazioni che indicano un altro nome del partner di vendita o informazioni di contatto diverse dalle tue. Il mancato rispetto di questi requisiti può comportare la sospensione o la revoca dei tuoi privilegi di vendita. ✕ Crea offerte a livello internazionale Ora puoi raggiungere milioni di clienti tramite il tuo account Seller Central. La registrazione ti dà accesso a marketplace europei e internazionali. La configurazione del tuo account è impostata per la vendita in tutta Europa. Puoi vendere in tutti questi marketplace senza costi di abbonamento aggiuntivi. Dopo la registrazione dovrai solo creare le offerte nel marketplace principale e le offerte idonee verranno automaticamente ricreate in tutti i marketplace europei mediante il nostro strumento Crea offerte a livello internazionale. Se desideri modificare i Paesi/marketplace dove vuoi che i tuoi prodotti vengano offerti e venduti, visita la pagina delle impostazioni delle offerte e aggiorna le tue preferenze (è necessario il login). Registrati 39 € (escl. IVA) al mese. ✕ Il programma europeo Vendita su Amazon abilita automaticamente le vendite in tutta l'Unione Europea. Italiano Italy ✕ Explore selling on Amazon around the world Australia Belgium Brazil Canada China France Germany India Italy Japan Korea Mexico Netherlands Poland Saudi Arabia Singapore South Africa Spain Sweden Taiwan Thailand Turkey United Arab Emirates United Kingdom United States Vietnam Amazon operates stores worldwide, allowing you to grow your business internationally regardless of where you’re located. Feedback Vendi su Amazon Guida per nuovi venditori Amazon Business Vendi in tutta Europa Cos'è il dropshipping? Vendere prodotti usati online Vendere libri su Amazon Crea il tuo negozio online Vendere telefoni cellulari online Blog per Vendere Online Gestisci gli ordini Logistica di Amazon Programma per la nuova selezione Logistica di Amazon in Europa Tariffe Logistica di Amazon per articoli a basso prezzo Gestione multicanale Programmi Amazon Global Selling Pubblicizza su Amazon Amazon Launchpad Strategic Account Services Vendi prodotti ricondizionati Vedi tutti i programmi Suggerimenti per i brand su Amazon Lancia e registra il tuo marchio Costruisci un negozio online Manuale del lancio perfetto Storie di marca Registra il tuo marchio Brand Analytics Proteggi il tuo marchio Risorse Seller Central Seller University Eventi e webinar Hub di Conformità per i Partner di Vendita Appstore per i partner di vendita Platform to Business Report 2022 Contattaci ✕ Valuta questa pagina Valuta la tua esperienza con questa pagina Oggetto commento Suggerimento Complimento Contenuto sito Web Problema tecnico Altro Seleziona tipo Suggerimento Complimento Contenuto sito Web Problema tecnico Altro Forniscici il motivo della tua valutazione 500 caratteri rimanenti Dichiarazione di non responsabilità sulla privacy Non includere dati personali o sensibili. Inviando il feedback, dichiari che nessun dato personale o sensibile è incluso nella risposta (ad esempio nomi, indirizzi, numeri di telefono o indirizzi e-mail). Invia Grazie per il feedback! Il tuo feedback ci aiuta a migliorare il nostro sito web. ✕ Select your preferred language English - GB Italiano - IT 中文 - CN Informativa sulla privacy Cookie Termini e condizioni © 2024 Amazon.com, Inc. o società affiliate. Su questo sito, utilizziamo cookie e strumenti simili (collettivamente, "cookie") per fornire e migliorare i servizi offerti e per mostrare annunci. Per saperne di più su come Amazon utilizza i cookie, leggi l' Informativa sui cookie di Amazon. Continua senza accettare Gestisci preferenze Accetta tutti i cookie

Come contattare Amazon Logistic | Salvatore Aranzulla Questo sito contribuisce alla audience di Computer Telefonia Internet Canale Offerte e Sconti su Telegram Scopri le migliori offerte sul canale Telegram ufficiale. Guarda su Telegram Home Internet Siti Internet popolari Amazon Come contattare Amazon Logistic Come contattare Amazon Logistic di Salvatore Aranzulla Tracciando la spedizione di un ordine che hai effettuato su Amazon , hai notato che il pacco che stavi aspettando risulta consegnato. Tuttavia, una volta rincasato, non hai trovato il pacco in questione e neanche nessuna comunicazione da parte del corriere. Per questo motivo, vorresti metterti in contatto con quest’ultimo per avere maggiori informazioni in merito: purtroppo, però, tutti i tentativi di riuscirci non hanno dato l’esito sperato poiché non hai trovato l’opzione giusta per farlo. Se le cose stanno come le ho appena descritte e, dunque, ti stai ancora chiedendo come contattare Amazon Logistic , lascia che sia io a darti una mano e fornirti tutte le indicazioni necessarie per riuscire nel tuo intento. Oltre alla procedura dettagliata per parlare con il servizio clienti Amazon e ottenere informazioni sul corriere al quale è stata affidata la consegna di un tuo ordine, troverai anche le istruzioni per ottenere assistenza relativa al servizio Logistica di Amazon dedicato ai venditori. Come dici? È proprio quello che volevi sapere? Allora non perdiamo altro tempo prezioso e vediamo insieme come procedere. Mettiti comodo, prenditi tutto il tempo che ritieni opportuno e dedicati alla lettura dei prossimi paragrafi. Seguendo attentamente le indicazioni che sto per darti e provando a metterle in pratica, ti assicuro che riuscirai a contattare la logistica di Amazon, sia come acquirente che come venditore. Buona lettura! Indice Informazioni preliminari Come contattare corriere Amazon Logistic Come contattare Logistica Amazon Informazioni preliminari Prima di entrare nel vivo di questo tutorial e spiegarti come contattare Amazon Logistic , lascia che ti fornisca alcune informazioni preliminari a tal riguardo. Innanzitutto, devi sapere che Logistica di Amazon , noto anche anche Amazon FBA , è un servizio in abbonamento dedicato ai venditori che desiderano affidare ad Amazon il processo di imballaggio e spedizione dei propri articoli. È un servizio particolarmente utile per coloro che desiderano vendere su Amazon ma non dispongono di uno spazio sufficiente per immagazzinare la merce e non dispongono delle risorse necessarie per gestire la fase di spedizione dei prodotti venduti. Gli utenti che decidono di iscriversi a Logistica di Amazon, non devono far altro che imballare e spedire tutti i propri articoli a uno dei centri logistici di Amazon. Da qui, sarà il personale del celebre sito di shopping online a immagazzinare, imballare e spedire i prodotti venduti per conto del venditore. Lato acquirente, invece, quando si parla di Amazon Logistic ci si riferisce al corriere Amazon incaricato della consegna dei propri acquisti. Seppur non sia possibile contattare il corriere direttamente (è possibile essere chiamati dal corriere in caso di problemi con la consegna), per avere informazioni sulla spedizione di un pacco o fare un reclamo è sufficiente contattare il servizio clienti di Amazon. Chiarito questo, vediamo come procedere. Come contattare corriere Amazon Logistic Come ti ho anticipato nelle righe introduttive di questo tutorial, non è possibile contattare corriere Amazon Logistic . Tuttavia, in caso di problemi con la consegna di un pacco, è sufficiente rivolgersi al servizio clienti di Amazon e scegliere uno dei canali di contatto disponibili. Prima di mostrarti come fare, però, ci tengo a sottolineare che se la tua intenzione è semplicemente quella di monitorare lo stato di una spedizione non è necessario contattare Amazon. Infatti, sia da computer che da smartphone e tablet, è sufficiente accedere alla sezione Resi e ordini del proprio account per tracciare pacco Amazon . Se, invece, stai riscontrando ritardi o altre tipologie di problemi con la spedizione o la consegna, puoi metterti in contatto con il servizio clienti di Amazon e parlare con un operatore. Per procedere da computer , collegati al sito ufficiale di Amazon e accedi al tuo account. Premi, poi, sul pulsante ☰, in alto a sinistra, individua la sezione Aiuto e impostazioni e clicca sulla voce Servizio clienti . Adesso, seleziona l’ ordine per il quale stai contattando Amazon e, se vuoi ricevere assistenza relativa a un ordine non ancora consegnato, premi sulla voce Dov’è il mio ordine e indica l’argomento di tuo interesse tra Verifica lo stato dell’ordine , La spedizione è in ritardo , Dalle informazioni sulla tracciabilità della spedizione risulta che l’ordine è stato consegnato ma non ricevuto e Data di consegna modificata . Se, invece, vuoi segnalare un problema in seguito alla consegna di un pacco, clicca su una delle opzioni disponibili tra Problema con un ordine o un articolo , Modifica un ordine e Resi e rimborsi e fornisci ulteriori dettagli relativi alla tua richiesta. A prescindere dalle opzioni selezionate in precedenza, fai clic sulla voce Ho ancora bisogno di aiuto e, nella schermata In che modo vorresti ricevere aiuto? , scegli l’opzione di contatto che preferisci tra Richiedi una telefonata , per farti chiamare da Amazon , Chatta con noi , per contattare Amazon in chat , e Inviaci un’email , per contattare Amazon via email . Ti segnalo che allo stesso modo puoi procedere anche da smartphone e tablet usando l’app di Amazon per dispositivi Android (disponibile anche su store alternativi ) o iPhone/iPad . Dopo aver avviato l’app in questione e aver effettuato l’accesso al tuo account, premi sul pulsante ☰ e seleziona la voce Servizio clienti . Seleziona, poi, l’ ordine per il quale desideri ottenere assistenza, fornisci ulteriori informazioni relative alla tua richiesta e fai tap sull’opzione Ho ancora bisogno di aiuto . Nella nuova schermata visualizzata, scegli la modalità di contatto che preferisci tra Richiedi una chiamata ora , Inizia a chattare ora e Invia email ora , per contattare operatore Amazon . Come dici? La tua intenzione è quella di fare un reclamo al corriere o valutare positivamente la tua esperienza? In tal caso, devi sapere che nei minuti successivi alla consegna del pacco riceverai un’email da parte di Amazon con oggetto “ Consegna effettuata ” per informarti, appunto, che il tuo pacco è stato consegnato. Premendo su una delle opzioni disponibili all’interno dell’email tra Bene o Non bene , sarai automaticamente reindirizzato al sito di Amazon per valutare la consegna e lasciare un feedback relativo al corriere. Infine, ci tengo a sottolineare che, in caso di problemi con la consegna del pacco, potrebbe essere il corriere stesso a contattarti a patto di aver associato un numero di telefono al tuo indirizzo di consegna. Per verificarlo, clicca sulla voce Account e liste , seleziona l’opzione Indirizzi e premi sulla voce Modifica relativa al tuo indirizzo. Da smartphone e tablet, invece, avvia l’app di Amazon, premi sull’icona dell’ omino collocata nel menu in basso, seleziona le opzioni Il mio account e Indirizzi e fai tap sulla voce Modifica relativa al tuo indirizzo. A prescindere dal dispositivo in uso, se non è disponibile alcun tuo recapito telefonico, inseriscilo nel campo Numero di telefono e premi sul pulsante Salva modifiche . Per la procedura dettagliata, ti lascio alla mia guida su come modificare indirizzo spedizione Amazon . Come contattare Logistica Amazon Se sei un venditore e hai l’esigenza di contattare Logistica Amazon , sia per informazioni che per problemi con il servizio, collegati alla pagina principale di Amazon Seller Central e accedi con il tuo account Amazon. Fatto ciò, clicca sulla voce Aiuto , in alto a destra, seleziona il marketplace per il quale desideri ottenere supporto, inserisci il tuo messaggio nel campo Descrivi il problema , senza specificare dati personali, e clicca sul pulsante Continua . Adesso, nella sezione Conferma il problema comparsa a schermo, seleziona l’ argomento di tuo interesse e, se non è tra quelli elencati, premi sulla voce Il mio problema non è nell’elenco . Clicca, poi, sull’opzione Relativo a Logistica di Amazon , inserisci il tuo numero di telefono nel campo apposito (solo se desideri essere chiamato da un operatore del servizio clienti) e premi sul pulsante Invia . Se preferisci procedere da smartphone o tablet , devi sapere che è possibile contattare il servizio clienti tramite email ma non è disponibile alcuna opzione per farsi chiamare da Amazon Seller Central . Per procedere, avvia l’app Amazon Seller per dispositivi Android e iOS/iPadOS e accedi al tuo account. Fatto ciò, premi sul pulsante ☰, in alto a sinistra, e seleziona l’opzione Assistenza venditori dal menu apertosi. Nella nuova schermata visualizzata, premi sulla voce Contatta l’assistenza venditore , seleziona l’opzione Logistica di Amazon e specifica l’argomento di tuo interesse premendo su una delle opzioni disponibili (es. Gestione dell’inventario , Articoli inviati ad Amazon mancanti , Altri problemi relativi a Logistica di Amazon ecc.). A prescindere dalla scelta fatta, inserisci il tuo messaggio nel campo Specifica il problema e fai tap sul pulsante Invia email , per inviare la tua richiesta e ricevere una risposta entro 12 ore. Infine, se non sei un venditore ma desideri proporti per diventare corriere Amazon , collegati al sito ufficiale di Amazon Logistics per ottenere tutte le informazioni di cui necessiti. Successivamente, cliccando sul pulsante Invia sùbito la tua richiesta e accedendo al tuo account Amazon (o creandone uno sul momento), puoi inviare la tua candidatura. In qualità di affiliati Amazon, riceviamo un guadagno dagli acquisti idonei effettuati tramite i link presenti sul nostro sito. Autore Salvatore Aranzulla Salvatore Aranzulla è il blogger e divulgatore informatico più letto in Italia. Noto per aver scoperto delle vulnerabilità nei siti di Google e
Microsoft. Collabora con riviste di informatica e cura la rubrica tecnologica del quotidiano Il Messaggero. È il fondatore di Aranzulla.it , uno dei
trenta siti più visitati d'Italia, nel quale risponde con semplicità a migliaia di dubbi di tipo informatico. Ha pubblicato per Mondadori e
Mondadori Informatica. Articoli Consigliati Come contattare corriere Amazon Come funziona Amazon FBA Reso Amazon: come funziona Come funziona Amazon Locker Come funziona Amazon Come faccio a contattare Amazon Homepage Chi è Salvatore Aranzulla Iscrizione alla newsletter Contatti Pubblicità Offerte di lavoro Privacy policy Cookie policy Preferenze privacy © Aranzulla Srl a socio unico - Piazza della Repubblica 10 - 20121 Milano (MI) - CF e P.IVA:
08200970963 - N. REA: MI 2009810 - C.S.: 10.000,00 € i.v. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Accetta

Consegna e logistica di Amazon Facebook Google Plus Instagram Mail To LinkedIn Pinterest Quotation Mark Tumblr Twitter Youtube RSS magnify greater than Quote Close Search Right arrow Icon for read more (cta) Download Icon Whatsapp Icon it us au br ca cn de fr in jp mx nl es uk us sg uae sa tr se Chi siamo Apri Chi siamo Principi di leadership Le nostre posizioni Premi e riconoscimenti A proposito di Amazon Public Policy Cosa facciamo Apri Cosa facciamo Lo Store Amazon Dispositivi e servizi Amazon Web Services Consegna e logistica Entertainment Lavorare ad Amazon Apri Lavorare ad Amazon I nostri dipendenti Benefit per i dipendenti Diversità, equità e inclusione Sicurezza sul posto di lavoro Crescita professionale e opportunità per i dipendenti Le nostre strutture Uffici corporate Fai un tour in un Centro Logistico di Amazon Creare valore per il paese Apri Creare valore per il paese Impatto economico Crescita economica Creazione di posti di lavoro Supporto e valorizzazione Piccole e medie imprese Autori Clienti AWS Delivery Service Partners Impatto sulla comunità Educazione STEM Lotta alla fame Risposta alle emergenze Il nostro pianeta Apri Il nostro pianeta Il Climate Pledge Logistica sostenibile La nostra catena del valore Packaging Di più su sostenibilità Seguici Apri Seguici Twitter @AmazonNewsItaly Instagram @Amazon.it Youtube Amazon.it Facebook Amazon.it it Siti internazionali Asia Australia About Amazon (English) India About Amazon (English) Japan | Giappone About Amazon (日本語) Singapore About Amazon (English) Europa Europe | Europa About Amazon (English) France | Francia About Amazon (Français) Germany | Germania About Amazon (Deutsch) Italy | Italia About Amazon (Italiano) Poland | Polonia About Amazon (Polski) Spain | Spagna About Amazon (Español) United Kingdom | Regno Unito About Amazon (English) Americas United States | Regno Unito About Amazon (English) México About Amazon (Español) Canada About Amazon (English) About Amazon (Français) Brazil About Amazon (Português) Condizioni Generali di Uso e Vendita | Informativa sulla Privacy | Impostazioni dei cookie | Amazon.it, © 2010-2022, Amazon.com, Inc. o o società affiliate. Menu Cerca Cerca Chiudi Cerca Chi siamo Apri Chi siamo Principi di leadership Le nostre posizioni Premi e riconoscimenti A proposito di Amazon Public Policy Cosa facciamo Apri Cosa facciamo Lo Store Amazon Dispositivi e servizi Amazon Web Services Consegna e logistica Entertainment Lavorare ad Amazon Apri Lavorare ad Amazon I nostri dipendenti Benefit per i dipendenti Diversità, equità e inclusione Sicurezza sul posto di lavoro Crescita professionale e opportunità per i dipendenti Le nostre strutture Uffici corporate Fai un tour in un Centro Logistico di Amazon Creare valore per il paese Apri Creare valore per il paese Impatto economico Crescita economica Creazione di posti di lavoro Supporto e valorizzazione Piccole e medie imprese Autori Clienti AWS Delivery Service Partners Impatto sulla comunità Educazione STEM Lotta alla fame Risposta alle emergenze Il nostro pianeta Apri Il nostro pianeta Il Climate Pledge Logistica sostenibile La nostra catena del valore Packaging Di più su sostenibilità Seguici Apri Seguici Twitter @AmazonNewsItaly Instagram @Amazon.it Youtube Amazon.it Facebook Amazon.it it Apri Siti internazionali Asia Australia About Amazon (English) India About Amazon (English) Japan | Giappone About Amazon (日本語) Singapore About Amazon (English) Europa Europe | Europa About Amazon (English) France | Francia About Amazon (Français) Germany | Germania About Amazon (Deutsch) Italy | Italia About Amazon (Italiano) Poland | Polonia About Amazon (Polski) Spain | Spagna About Amazon (Español) United Kingdom | Regno Unito About Amazon (English) Americas United States | Regno Unito About Amazon (English) México About Amazon (Español) Canada About Amazon (English) About Amazon (Français) Brazil About Amazon (Português) Cosa facciamo Consegna e logistica I nostri pluripremiati team di logistica e di customer service sono al centro della mission di Amazon, che intende essere l'azienda più attenta al cliente al mondo. Insieme creiamo, costruiamo e ci assumiamo la responsabilità di ciò che facciamo, sia che si tratti di sviluppare una nuova tecnologia, di lanciare un centro logistico Amazon o di soddisfare le esigenze dei nostri clienti consegnando loro i pacchi. Sviluppiamo costantemente idee, servizi e prodotti che semplificano la vita a milioni di clienti. Amazon: la logistica La nostra rete logistica è fatta da tecnologie all'avanguardia e da una varietà di edifici di tipo e dimensione diversa, adatti ad elaborare tutti i nostri ordini; ma sono proprio le persone che lavorano ad Amazon a dar vita alla magia che avviene dietro ogni click. Leggi tutto Amazon Air Amazon continua a trasformarsi per soddisfare le mutevoli esigenze dei clienti: per farlo investe in strumenti che assicurino consegne rapide e gratuite. Un modo per raggiungere questo obiettivo è servirci della nostra flotta aerea, che supporta la nostra capacità di fornire ciò che i nostri clienti desiderano: grande selezione, prezzi bassi e velocità di spedizione. Leggi tutto Consegna dell'ultimo miglio L’ordine che viaggia dal deposito di smistamento fino alle abitazioni dei clienti sta percorrendo "l'ultimo miglio". In tutto il mondo assicuriamo la consegna dei prodotti nelle case dei clienti, nelle sedi delle aziende, e negli Amazon Locker. Questa rete è alimentata da centinaia di piccole imprese e decine di migliaia di driver che utilizzano la tecnologia Amazon. Leggi tutto Logistica Come funziona la logistica di Amazon: alla scoperta del programma di tour virtuali all’interno dei centri di distribuzione Amazon ha ufficialmente lanciato il nuovo programma di tour virtuali in diretta dai centri di distribuzione italiani dotati di tecnologia Amazon Robotics. Scopriamo insieme alle tour leader il “dietro le quinte” dell’iniziativa Leggi tutto Altro da Amazon 1 / 3 Logistica Amazon: le consegne con i droni arriveranno in Italia Leggi tutto 18.10.2023 Logistica Una scatola “speciale” nel centro di distribuzione di Cividate al Piano Leggi tutto 29.11.2022 Logistica Scopri le ultime innovazioni tecnologiche di Amazon, presentate all’evento "Delivering the Future" Leggi tutto 11.11.2022 Logistica Svelato il design del nuovo drone di Amazon Prime Air Leggi tutto 11.11.2022 Logistica Amazon introduce Sparrow – Un robot all'avanguardia in grado di gestire milioni di prodotti diversi Leggi tutto 11.11.2022 Logistica Verso l’infinito e oltre: un compleanno spaziale per il centro di distribuzione Amazon di Colleferro Leggi tutto 12.10.2021 Creazione di posti di lavoro e investimenti Il lavoro di squadra è la chiave per il successo Leggi tutto 28.09.2021 Logistica Natale in Amazon: un premio speciale per i dipendenti della logistica Leggi tutto 27.11.2020 Logistica This is Amazon Leggi tutto 27.05.2020 it us au br ca cn de fr in jp mx nl es uk us sg uae sa tr se Ultime news Press Room Amazon.it Risorse per investitori Opportunità di lavoro A proposito di Amazon Condizioni Generali di Uso e Vendita | Informativa sulla Privacy | Impostazioni dei cookie | Amazon.it, © 2010-2022, Amazon.com, Inc. o o società affiliate. Questo sito utilizza cookie e tecnologie correlate, come descritto nella nostra informativa sulla privacy, per finalità che potrebbero includere il funzionamento del sito, l'analitica, il miglioramento dell'esperienza dell'utente o la pubblicità. Si può scegliere di consentire l'uso da parte nostra di queste tecnologie, oppure gestire le proprie preferenze. personalizzare Continua senza accettare Accetta tutto Questo sito utilizza cookie e tecnologie correlate, come descritto nella nostra informativa sulla privacy, per finalità che potrebbero includere il funzionamento del sito, l'analitica, il miglioramento dell'esperienza dell'utente o la pubblicità. Si può scegliere di consentire l'uso da parte nostra di queste tecnologie, oppure gestire le proprie preferenze. personalizzare Continua senza accettare Accetta tutto

