Home - BEA Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookie tecnici e non tecnici di terze parti per analizzare il nostro traffico e permettere alcune funzionalità (es. visualizzazione video youtube). Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzare il nostro sito con i Fornitori dei cookie i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. La chiusura del presente banner mediante selezione dell’apposito comando contraddistinto dalla X posta al suo interno, in alto a destra, comporta il permanere delle impostazioni di default e dunque la continuazione della navigazione in assenza di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici. Clicca qui per visionare il contenuto della nostra cookie policy. Il consenso può essere espresso cliccando “accetta tutti i cookie” o selezionando le diverse categorie di cookies. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 2 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.beabrianza.it 1 wordpress_test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 2 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. www.beabrianza.it 2 _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 9 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. YouTube 9 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. www.beabrianza.it 1 page_transparenza_counter In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/25/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Chi Siamo Servizi News Miti da sfatare Bandi di Gara e Contratti Rete Teleriscaldamento Scuole Link utili Contatti Società Trasparente Whistleblower Chi Siamo Servizi News Miti da sfatare Bandi di Gara e Contratti Rete Teleriscaldamento Scuole Link utili Contatti Società Trasparente Whistleblower Sostenibilità Recupero Sviluppo SCOPRI DI PIÙ Energia dai Rifiuti Teleriscaldamento Energia dal Sole Raccolte Differenziate Frazione Organica Frazione Verde Emissioni Impianto HCl 2.58 10 * mg/Nm3 CO 9.94 50 * mg/Nm3 NOx 79.79 200 * mg/Nm3 NH3 2.44 10 * mg/Nm3 COT 0.80 10 * mg/Nm3 SO2 0.00 50 * mg/Nm3 Polveri 0.01 10 * mg/Nm3 PCDDs - PCDFs 0,002 0,1 * ngTEQ/Nm3 STATO IMPIANTI MARCIA * Limiti di legge News ARCHIVIO 10/10/2022 - 01.32 Bea, il price cap è realtà Leggi 07/10/2022 - 10.04 Seruso, un impianto sempre più verde Leggi 10/08/2022 - 12.18 “Ambiente, investiamo sulle reti” Leggi Gallery Falsi miti Il riciclo della plastica è tra i sistemi di smaltimento più efficaci ed ecologici. Bisogna puntare sulla differenziata spinta, anziché sull’incenerimento. L’inceneritore di Desio è classificato tra i meno efficienti e più inquinanti della Lombardia. L’impianto di Desio è sottoutilizzato: perché chiedere l’aumento della capacità di trattamento? Indagini mediche dimostrano ormai inequivocabilmente che la percentuale di tumori aumenta nelle zone circostanti gli impianti. DAVVERO? Storia Nata nel 1964, Brianza Energia Ambiente oggi è una Società per Azioni partecipata dalla Provincia e da undici municipalità della Brianza. Ecco e tappe salienti di cinquant’anni trascorsi al servizio dei Comuni soci e di altre realtà del territorio. MAGGIORI INFO Politica Brianza Energia Ambiente si pone l’obiettivo di ottimizzare il recupero di materia ed energia dai rifiuti, contribuendo a un minor consumo delle risorse naturali e a uno sviluppo più sostenibile per il territorio della Provincia di Monza e Brianza. MAGGIORI INFO Albo Fornitori Per la sua operatività e le sue attività istituzionali Brianza Energia Ambiente SpA si avvale anche di servizi e fornitori esterni. Scopri i bandi e i concorsi attualmente attivi e scarica i moduli di tuo interesse in formato pdf. MAGGIORI INFO MGL Twitter error: Error: 32 Could not authenticate you. Seguici su Twitter @BeaBrianza AREA RISERVATA Sezione dedicata ai Comuni e agli Enti soci di Brianza Energia Ambiente. Accesso tramite autenticazione dell’utente… SCOPRI DI PIù BANDI DI GARA E CONTRATTI Visualizza tutti i bandi di gara pubblicati da Brianza Energia Ambiente S.p.A. SCOPRI DI PIù LAVORA CON NOI Brianza Energia Ambiente si avvale periodicamente di fornitori e servizi esterni. Scopri i bandi e le offerte di lavoro attualmente attivi… SCOPRI DI PIù Brianza Energia Ambiente s.p.a. Via Gaetana Agnesi, 272 20832 Desio (MB) T: 0362/39.131 F: 0362/391.390 M: segreteria.generale@beabrianza.it PEC: segreteria.beabrianza@pec.it SCOPRI DI PIù Servizi Chi Siamo News Miti da sfatare Rete Teleriscaldamento Scuole Link utili Contatti Società Trasparente Whistleblower Via Gaetana Agnesi, 272  — 20832 Desio (MB) / T: 0362/39.131 — F: 0362/391.390 — M: segreteria.generale@beabrianza.it CF:83002320154 - part. IVA:00985990969 Società iscritta al Registro Imprese di Milano Monza Brianza e Lodi al n. 83002320154  Capitale sociale 15.000.000 - Privacy Cookie Policy It's B.

Scopri Ambiente Energia Brianza: tutte le informazioni! - Energia-Luce.it Offerte Offerte Luce Offerte Luce Prezzo Luce Gas Offerte Gas Prezzo Gas GPL Riscaldamento Compara Offerte Compara Offerte Luce Compara Offerte Luce e Gas Compara Offerte Gas Compara Offerte: Guida Tariffe Monorarie Biorarie Placet Fornitori Fornitori Scegli il Tuo Fornitore Fornitori Gas Fornitori Luce Fornitori più convenienti Elenco dei Fornitori Enel Plenitude Iren Wekiwi Engie Sorgenia Edison a2a Hera Mercato Mercato Mercato Libero Offerte Mercato Libero Mercato Tutelato Fine Mercato Tutelato Servizio Tutele Graduali Differenze Mercato Libero vs Tutelato Prezzo fisso vs Indicizzato Operazioni Operazioni Voltura Voltura Luce e Gas Voltura Luce Subentro Subentro Luce Subentro Gas Allaccio Allaccio Luce Allaccio Gas Attivazione Attivare Luce Attivare Gas Trasloco Costo Trasloco Business Business Business Offerte Aziende Offerte Partite IVA Agevolazioni Energia Consulenza Energetica Fornitori Enel Business Plenitude Business Iren Business Sorgenia Business Hera Business CHIAMATA GRATUITA 02 82 95 64 08 CHIAMATA GRATUITA Fatti Richiamare Fatti Richiamare i CHIAMATA GRATUITA 02 82 95 64 08 CHIAMATA GRATUITA Fatti Richiamare Fatti Richiamare i Energia-Luce Brianza Ambiente Energia: I servizi e le informazioni utili! 02 82 95 64 08 Fatti Richiamare 0282956408 Ti chiamiamo Sommario Brianza Ambiente Energia: I servizi e le informazioni utili! Chi è Ambiente Energia Brianza SpA? L'allacciamento alla rete con Ambiente Energia Brianza La richiesta per contatore elettronico a Ambiente Energia Brianza Inviare un reclamo a Ambiente Energia Brianza I contatti Pronto Intervento di Ambiente Energia Brianza Quali sono le recensioni di Ambiente Energia Brianza? ⭐ Brianza Ambiente Energia: I servizi e le informazioni utili! Scopri Ambiente Energia Brianza! Chiama ora i nostri esperti e inizia a risparmiare sulla bolletta ⚡ 02 82 95 64 08 Fatti Richiamare Servizio Gratuito: dal Lunedì al Venerdì dalle 9:00 alle 20:00 ed il Sabato dalle 9:00 alle 17:00 Più di 1 Milione di clienti si rivolgono a noi! Affidati al nostro servizio semplice, veloce e GRATUITO! ✅ Che aspetti? Annuncio: Servizio Gratuito. 4,8/5  su Trustpilot ⭐⭐⭐⭐⭐ Scopri Ambiente Energia Brianza! Chiama ora i nostri esperti e inizia a risparmiare sulla bolletta ⚡ Fatti Richiamare Servizio Gratuito: dal Lunedì al Venerdì dalle 9:00 alle 20:00 ed il Sabato dalle 9:00 alle 17:00 Più di 1 Milione di clienti si rivolgono a noi! Affidati al nostro servizio semplice, veloce e GRATUITO! ✅ Che aspetti? Annuncio: Servizio Gratuito. 4,8/5  su Trustpilot ⭐⭐⭐⭐⭐ Sommario: Ambiente Energia Brianza, ovvero il Gruppo AEB, nasce nel 2003 dallo sviluppo delle storiche municipalizzate di pubblica utilità del territorio brianzolo. Oggi rappresenta una delle più importanti multiutility della Lombardia per fatturato e numero di clienti serviti, che toccano quota 200.000. Grazie alle società controllate, le attività del Gruppo spaziano dalla distribuzione alla vendita del gas naturale e dell’ energia elettrica , dai servizi ambientali alla gestione delle farmacie comunali. E ancora illuminazione pubblica , reti di teleriscaldamento , nonché la realizzazione di impianti di cogenerazione e fotovoltaici . In questo articolo vediamo tutto ciò che potrebbe tornarti utile sapere sulla multiservizi italiana. Nel dettaglio: Chi è Ambiente Energia Brianza? L’allacciamento alla rete La richiesta per contatore elettronico L’invio di un reclamo I contatti di Pronto Intervento Le recensioni degli utenti ⭐ Chi è Ambiente Energia Brianza SpA? Ambiente Energia Brianza SpA è una società per azioni il cui 34% del capitale sociale appartiene ad A2A che ha fatto il suo ingresso nel 2020, mentre le quote maggioritarie restano in mano ai Comuni soci, primo fra tutti quello di Seregno. Si occupa direttamente della gestione di 7 farmacie comunali e dell’illuminazione votiva nei territori di Giussano e Seregno, possiede immobili industriali e civili nonché reti idriche di proprietà. In più la capogruppo controlla 4 aziende : Gelsia Srl che si occupa a livello nazionale della commercializzazione di energia elettrica e del gas per la casa ed il business, ma eroga anche il servizio di teleriscaldamento a Seregno e Giussano Gelsia Ambiente Srl , la cui attività primaria è correlata al servizi di igiene ambientale in 26 comuni della Brianza RetiPiù Srl che svolge l’attività di distribuzione di energia elettrica e del gas A2A Illuminazione Pubblica dedicata alla progettazione e realizzazione di impianti efficienti e sostenibili in diverse province lombarde Leggi il nostro articolo per scoprire l’ elenco dei distributori operanti in Italia. L’allacciamento alla rete con Ambiente Energia Brianza Ora vediamo come effettuare l’ allacciamento alla rete con Ambiente Energia Brianza . Qualora si intenda connettere il proprio impianto alla rete di distribuzione elettrica o del gas , in assenza di un contratto di fornitura attivo con il fornitore, è possibile rivolgersi direttamente alla società di distribuzione per ottenere un preventivo delle lavorazioni da eseguire. La modulistica , presente sul sito di RetiPiù , va trasmessa al distributore: Via fax al numero 0362 637638 Tramite e-mail all’indirizzo info@retipiu.it Posta scrivendo a RetiPiù Via Giusti 38 20832 Desio (MB) La richiesta per contatore elettronico a Ambiente Energia Brianza In ottemperanza alla Delibera dell’ARERA, RetiPIù è impegnata nella sostituzione degli attuali contatori del gas con quelli di ultima generazione a sensore, teleletti e telegestiti. L’operazione, eseguita solo da personale autorizzato, non comporta alcun tipo di costo a carico del consumatore ed avviene in base alla programmazione degli interventi pianificati dall’impresa. Inoltre per agevolare gli utenti, sul sito web sono presenti i manuali d’ uso di ciascun modello installato. Scopri tutti i servizi per il cittadino offerti dalla società Areti spa . Distribuzione di energia elettrica L’attività di distribuzione di energia elettrica comporta anche lo sviluppo di un piano di azione volto a prevenire e minimizzare le conseguenze che fattori critici potrebbero avere sulla rete, a danno degli utenti. Ecco perché RetiPiù ha elaborato un Piano di Resilienza della durata di 3 anni, grazie al quale l’azienda ha delineato gli interventi più idonei e urgenti da attuare al fine di implementare la tenuta del sistema. Potrebbe interessarti la lettura del nostro articolo dedicato a Asm . Chiama ora i nostri esperti e risparmia su luce e gas! 02 82 95 64 08 Info Distribuzione di gas metano La distribuzione di gas metano di RetiPiù interessa numerosi comuni dislocati nelle quattro province di: Bergamo Milano Monza e Brianza Como Leggi le nostre guide su Gas Rimini e Inrete Distribuzione Energia che ti forniscono tutte le indicazioni essenziali sugli operatori. Tra i servizi erogati ai cittadini figurano: Quali servizi sono erogati al cittadino? Gli allacciamenti alla rete Gli accertamenti della sicurezza post contatore Le riattivazioni di fornitura a seguito di sospensione per ragioni di incolumità pubblica La sostituzione dei contatori La lettura dei misuratori L’ assicurazione clienti finali Nel nostro approfondimento su Deval s.p.a. trovi tutte le informazioni utili sul distributore della Valle d’Aosta. Inviare un reclamo a Ambiente Energia Brianza Puoi inviare un reclamo ufficiale a Ambiente Energia Brianza scrivendo: All’indirizzo di posta certificata info@pec.aebonline.it Tramite raccomandata a AEB S.p.A. Via Palestro 33 20831 Seregno (MB) Invece, se la tua segnalazione ha a che vedere con l’impresa di distribuzione , ecco i riferimenti di RetiPiù per l’inoltro del modulo reclami reperibile sul sito: E-mail info@retipiu.it oppure PEC info@pec.retipiu.it Fax 0362 637638 Posta presso RetiPiù Via Giusti 38 Desio (MB) Vuoi inviare una comunicazione scritta a Edyna? Qui trovi le indicazioni per farlo. I contatti Pronto Intervento di Ambiente Energia Brianza Ora vediamo quali sono i contatti Pronto Intervento di Ambiente Energia Brianza, gestiti dal distributore RetiPiù. A disposizione dell’utenza segnaliamo quattro numeri : Numeri Verde Ambiente Energia Brianza 800 552277 Pronto Intervento Gas operativo h24 800 551117 Pronto Intervento Elettricità attivo h24 800 991902 Per cedimenti stradali e emergenze sui cantieri di RetiPiù 800 553377 Pronto Intervento Illuminazione Pubblica attivo h24 800 552277 Pronto Intervento Gas operativo h24 per la pronta segnalazione di fughe, interruzioni nelle forniture e malfunzionamenti Pronto Intervento Elettricità : 800 551117, gratuito e attivo h24 per guasti alla rete di distribuzione elettrica 800 991902 per cedimenti stradali e emergenze sui cantieri di RetiPiù 800 553377 Pronto Intervento Illuminazione Pubblica , sempre funzionante, per guasti agli impianti della rete pubblica nel comune di Seregno Scopri di più su Eg Holding leggendo il nostro articolo. Quali sono le recensioni di Ambiente Energia Brianza? ⭐ Ambiente Energia Brianza si conferma una realtà ben radicata nel territorio brianzolo e le recensioni confermano la soddisfazione nei confronti dell’operato del personale di Seregno . In particolare, come si evince da questo commento, la clientela apprezza: “ l’impegno e l’attenzione con cui gli operatori hanno sempre seguito le mie pratiche “ Invece tra le pecche segnalate, il mancato orario continuato degli Sportelli, che osservano la classica pausa pranzo, favorendo la creazione di file di persone in attesa. Hai sentito parlare del Gruppo Gas Plus ? Approfondisci la conoscenza della società leggendo il nostro articolo dedicato. Per saperne di più sull’attività dei distributori visita il sito dell’Autorità di Regolazione per Energie Reti e Ambiente a questa pagina . Di seguito alcune pagine che potrebbero interessarti: Asm gas rovigo Distributore luce e gas edyna Attiva ora con i nostri esperti la migliore offerta del 2022! 02 82 95 64 08 Info Aggiornato su 27 Mar, 2023 La redazione di Energia-Luce.it Alice Cazzulini Condividi questo post: Commenti Annulla risposta Lascia un commento* Nome* Indirizzo e-mail* Sito web Salva il mio nome, email e sito web in questo browser per la prossima volta che commento. Nota * Inviare Δ Per scoprire di più sulla nostra policy di controllo, trattamento e pubblicazione dei commenti leggi le nostre condizioni legali . Commento inviato ! Grazie , il tuo commento è stato inviato e sarà presto revisionato . Continua annuncio - attiva le tue utenze luce e gas tramite papernest con Eni, Iren, Metano Nord, Tate, Wekiwi e altri fornitori.

Nel 2023 record di investimenti per AEB - Prima Monza Toggle High Contrast Toggle Font size Home Località Cronaca Canali tematici Iniziative Rubriche Tempo libero Multimedia Annunci Edicola digitale Circuito Netweek Contatti Brianza Brugherio Caratese Desiano Groane Monza Seregnese Sesto Trezzo Vimercatese Attualità Cultura Economia Gossip Meteo Politica Scuola Sport Facciamo fiorire la nostra terra Facciamo l'orto in casa La Canto Per Bene Monza in Acquarello Simpatiche Zampette Tanti auguri mamma Tanti auguri nonni Amici della bici Amici della neve Gite in treno Idee & Consigli Il mio stile di vita In cucina con nonna Anna La mia casa dolce casa Non solo auto e moto Turismo Escursioni Eventi Fiere e manifestazioni Sagre e feste Spettacoli Video Gallery Necrologie Giornale di Monza Giornale di Carate Giornale di Desio Giornale di Seregno Giornale di Vimercate Search Località Brianza Brugherio Caratese Desiano Groane Monza Seregnese Sesto Trezzo Vimercatese Cronaca Canali tematici Attualità Cultura Economia Gossip Meteo Politica Scuola Sport Iniziative Facciamo fiorire la nostra terra Facciamo l'orto in casa La Canto Per Bene Monza in Acquarello Simpatiche Zampette Tanti auguri mamma Tanti auguri nonni Rubriche Amici della bici Amici della neve Gite in treno Idee & Consigli Il mio stile di vita In cucina con nonna Anna La mia casa dolce casa Non solo auto e moto Turismo Tempo libero Escursioni Eventi Fiere e manifestazioni Sagre e feste Spettacoli Multimedia Video Gallery Annunci Necrologie Contatti Bilancio Nel 2023 record di investimenti per AEB Il Presidente Massimiliano Riva "AEB ha confermato la sua solidità e la sua capacità di guardare al futuro, investendo nella transizione energetica e nell’economica circolare" Pubblicato: 14 Marzo 2024 09:50 Aggiornato: 14 Marzo 2024 11:00 AEB continua a crescere, investendo nel territorio della Brianza e distribuendo dividendi sempre più corposi. Nel corso del 2023 le società del perimetro Ambiente Energia Brianza (AEB, Gruppo A2A) hanno generato ricavi per oltre 419 milioni di euro e realizzato investimenti per 61 milioni di euro, con un risultato d’esercizio aggregato che supera i 16,7 milioni di euro. Il 2023 di AEB “Il 2023 è stato un anno positivo per AEB e le società controllate – spiega il presidente Massimiliano Riva -. Nonostante uno scenario energetico in forte evoluzione e ancora condizionato dalle dinamiche rialziste del 2022, AEB ha confermato la sua solidità e la sua capacità di guardare al futuro, investendo nella transizione energetica e nell’economica circolare. Una strategia possibile grazie alla partnership industriale con A2A che si traduce in benefici per i nostri soci e per i cittadini: oggi siamo in grado di offrire servizi più efficienti e di maggiore qualità nei territori in cui operiamo. Gelsia ha consolidato la sua presenza, grazie anche alle nuove offerte commerciali mentre Gelsia Ambiente si è confermata società leader per i servizi di raccolta rifiuti e igiene urbana nel territorio brianzolo, con una gamma servizi completa ed innovativa, sempre a supporto delle amministrazioni comunali e con una percentuale di raccolta differenziata al top dei migliori riferimenti nazionali, costantemente oltre l’80%. Infine, la crescita costante dei dividendi si traduce in più risorse per i nostri Comuni-soci e quindi più servizi per i cittadini”. I numeri I risultati aggregati 2023 relativi al perimetro AEB evidenziano ricavi per 419 milioni di euro e un margine operativo lordo di 61 milioni di euro. Gli investimenti al 31 dicembre 2023 sono stati pari a 61 milioni di euro, in forte crescita (+49%) rispetto all’esercizio 2022, con focus su rinnovo delle reti del gas e dell’energia elettrica, efficientamento energetico, rinnovo del parco mezzi per la raccolta rifiuti, puntando sull’alimentazione elettrica. A tale crescita si aggiunge anche l’acquisizione della società VGE05 Srl per lo sviluppo di un parco fotovoltaico in Friuli-Venezia Giulia da 61 MWp, in grado di soddisfare il fabbisogno di energia elettrica di oltre 30mila famiglie. "Quest’ultima operazione – osserva il presidente Riva - proietta AEB tra i protagonisti nazionali dello sviluppo delle energie rinnovabili, dando un contributo importante alla decarbonizzazione del Paese e ponendo le basi per ulteriori investimenti in questo settore”. Il rapporto tra Posizione Finanziaria Netta ed Ebitda è risultato pari a 0,8x, confermando la solidità patrimoniale e la capacità del perimetro societario, in grado di sostenere i significativi aumenti degli investimenti, già registrati nel corso del 2023, anche per i prossimi esercizi. Ulteriore crescita del dividendo Il risultato d’esercizio 2023 ha fatto registrare un utile di 16 milioni e 773mila euro. L’assemblea dei soci, riunitasi nei giorni scorsi, nell’approvare il bilancio ha deciso di distribuire dividendi per 12.180.567 euro, pari a 10,5 euro per 1000 azioni detenute (EPS), in crescita dell’8,7% rispetto all’esercizio precedente. Negli ultimi 4 anni il dividendo per azione detenuta dai soci è cresciuto del 56%; la distribuzione degli utili è salita da 8 milioni di euro erogati nel 2021 (su dati di bilancio 2020) ai 12,2 di euro, in pagamento dal prossimo 1° luglio. “Numeri – conclude il presidente Riva – che dimostrano in modo chiaro il grande valore industriale, oltre che economico e finanziario, dell’operazione di alleanza strategica sviluppata nel 2020 con A2A”. Leggi anche Ambiente La centesima casetta dell'acqua di Brianzacque Il commento Fondi per le bonifiche dei "siti orfani". Corbetta "Risorse importanti per difesa territorio e riqualificazioni" Seguici sui nostri canali Newsletter Autorizzazione tribunale Iscrizione nr.14/2021 del 29/04/2021 Tribunale di Monza ROC 15381 Direttore responsabile Sergio Nicastro Gestione editoriale Media(iN) Srl Contatti Email redazione@primamonza.it Pubblicità Concessionaria Publi(iN) Srl Email publiin@netweek.it Telefono 03999891 Info e note legali Gruppo Netweek Siti del gruppo Messaggi elettorali Privacy Policy Cookie Policy Preferenze Privacy © Copyright 2024 Media(iN) Srl Tutti i diritti riservati. Servizi informatici provveduti da Dmedia Group SpA Soc. Unipersonale Via Campi, 29/L 23807 Merate (LC) C.F. e P.IVA 13428550159 Società del Gruppo Netweek S.p.A. C.F. 12925460151 cancel Ti diamo il benvenuto su Prima Monza Prima Monza richiede il tuo consenso per utilizzare i tuoi dati personali per: perm_identity Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi devices Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi expand_more remove Scopri di più In che modo posso modificare la mia scelta? Che cosa succede se non presto il consenso? Come funziona l'interesse legittimo? Devo fornire il mio consenso per ogni singolo utilizzo dei dati? I tuoi dati personali verranno trattati da 150 fornitori TCF e 62 partner pubblicitari e le informazioni raccolte dal tuo dispositivo (come cookie, identificatori univoci e altri dati del dispositivo) potrebbero essere condivise con questi ultimi, da loro visualizzate e memorizzate oppure essere usate nello specifico da questo sito o questa app. Alcuni fornitori potrebbero trattare i tuoi dati personali sulla base dell'interesse legittimo, al quale puoi opporti gestendo le tue opzioni qui sotto. Cerca un link in fondo a questa pagina per gestire o revocare il consenso nelle impostazioni della privacy e dei cookie. Acconsento Gestisci le opzioni arrow_back Preferenze relative ai dati cancel Gestisci i tuoi dati Puoi scegliere il modo in cui vengono utilizzati i tuoi dati personali. I fornitori richiedono la tua autorizzazione per le seguenti finalità: Fornitori TCF help_outline Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Visualizza dettagli Consenso (131 fornitori) Utilizzare dati limitati per la selezione della pubblicità La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (79 fornitori) Interesse legittimo (34 fornitori) help_outline Creare profili per la pubblicità personalizzata Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (103 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di pubblicità personalizzata La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (100 fornitori) Creare profili per la personalizzazione dei contenuti Le informazioni sull’attività dell’utente sul questo servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (31 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di contenuti personalizzati I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili per la personalizzazione dei contenuti, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), eventuali interessi e aspetti personali. Ciò può essere utilizzato, ad esempio, per adattare l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (26 fornitori) Misurare le prestazioni degli annunci Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza dettagli Consenso (85 fornitori) Interesse legittimo (50 fornitori) help_outline Misurare le prestazioni dei contenuti Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza dettagli Consenso (35 fornitori) Interesse legittimo (16 fornitori) help_outline Comprendere il pubblico attraverso statistiche o la combinazione di dati provenienti da fonti diverse I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico di riferimento è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza dettagli Consenso (65 fornitori) Interesse legittimo (23 fornitori) help_outline Sviluppare e migliorare i servizi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza dettagli Consenso (75 fornitori) Interesse legittimo (40 fornitori) help_outline Utilizzare dati limitati per la selezione dei contenuti I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (11 fornitori) Interesse legittimo (3 fornitori) help_outline Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori help_outline I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività  insolite e potenzialmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, i click sugli annunci da parte di bot) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella erogazione di contenutio e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Visualizza dettagli Erogare e presentare pubblicità e contenutio help_outline Alcune informazioni (come un indirizzo IP o le funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o dell'annuncio e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Visualizza dettagli Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati help_outline Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un'altro servizio online, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Collegare diversi dispositivi help_outline A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Visualizza dettagli Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente help_outline Il dispositivo dell’utente potrebbe essere riconosciuto tra altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Visualizza dettagli Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Acconsento Puoi scegliere le tue preferenze relative ai dati. Questo sito o questa app richiede la tua autorizzazione per le seguenti finalità: Sito o app Creare profili per la pubblicità personalizzata Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza dettagli Acconsento Preferenze relative ai fornitori Accetta tutto Conferma le scelte arrow_back Preferenze relative ai fornitori cancel Conferma i nostri fornitori I fornitori possono utilizzare i tuoi dati per fornire servizi. Se non consenti l'accesso a un fornitore, questo potrebbe non essere più in grado di utilizzare i dati che hai condiviso. Fornitori TCF help_outline Exponential Interactive, Inc d/b/a VDX.tv Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roq.ad GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Index Exchange Inc. Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Quantcast Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline BeeswaxIO Corporation Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sovrn, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Adikteev I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RTB House S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The UK Trade Desk Ltd Durata dei cookie: 3629 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline admetrics GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Inc. Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Epsilon Durata dei cookie: 184 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Yahoo EMEA Limited Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADventori SAS Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento TripleLift, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Ogury Ltd Durata dei cookie: 182 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Xandr, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEORY GmbH Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Group LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEURAL.ONE Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADITION (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Active Agent (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Taboola Europe Limited Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Equativ Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adform A/S Durata dei cookie: 3650 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RATEGAIN ADARA INC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sift Media, Inc I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Rakuten Marketing LLC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Lumen Research Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Amazon Ad Server Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OpenX Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Yieldlab (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roku Advertising Services Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Nano Interactive Group Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Simplifi Holdings LLC Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PubMatic, Inc Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Comscore B.V. Durata dei cookie: 720 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Flashtalking Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PulsePoint, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smaato, Inc. Durata dei cookie: 21 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Semasio GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Crimtan Holdings Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Genius Sports UK Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Criteo SA Durata dei cookie: 390 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adloox SA I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Blis Global Limited Durata dei cookie: 400 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Lotame Solutions, Inc Durata dei cookie: 274 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento LiveRamp Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GroupM UK Limited Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline LoopMe Limited Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Dynata LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Showheroes SE Durata dei cookie: 393 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Sublime Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ask Locala I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Azira I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline DoubleVerify Inc.​ I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline BIDSWITCH GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento IPONWEB GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento NextRoll, Inc. Durata dei cookie: 183 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento ID5 Technology Ltd Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Teads France SAS Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Ströer SSP GmbH (SSP) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OS Data Solutions GmbH &amp; Co. KG Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Permodo GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Platform161 B.V. Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adacado Technologies Inc. (DBA Adacado) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Basis Global Technologies, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline SMADEX, S.L.U. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Bombora Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Outbrain UK Ltd Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento EASYmedia GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Remerge GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline advanced store GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite CTV, Inc. Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Delta Projects AB Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Zemanta Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento usemax advertisement (Emego GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Profili degli utenti altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento emetriq GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Publicis Media GmbH Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento M.D. Primis Technologies Ltd. Durata dei cookie: 25 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OneTag Limited Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Cloud Technologies S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smartology Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Improve Digital Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Advertising Cloud Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Bannerflow AB Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline TabMo SAS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento ShowHeroes SRL Durata dei cookie: 393 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Integral Ad Science (incorporating ADmantX) I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Wizaly Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Weborama Durata dei cookie: 393 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Jivox Corporation Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sage&#43;Archer BV I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento On Device Research Limited Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Rockabox Media Ltd I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Exactag GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Celtra Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento mainADV Srl Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Gemius SA Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The Kantar Group Limited Durata dei cookie: 914 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nielsen Media Research Ltd. Durata dei cookie: 120 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Solocal SA Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Pixalate, Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Oracle Advertising Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Numberly Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento AudienceProject A/S Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Demandbase, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Effiliation / Effinity Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Arrivalist Co. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Seenthis AB I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Commanders Act Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento travel audience GmbH Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento HUMAN I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Adludio Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Blendee srl Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Innovid LLC Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Papirfly AS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Neustar, Inc., a TransUnion company Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline SevenData S.p.a. Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Verve Group Europe GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Otto (GmbH &amp; Co KG) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Audience Manager, Adobe Experience Platform Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento CHEQ AI TECHNOLOGIES Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Localsensor B.V. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Online Solution Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Azerion Holding B.V. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Relay42 Netherlands B.V. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GP One GmbH Durata dei cookie: Vengono usati cookie di sessione. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline The MediaGrid Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento MindTake Research GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Cint AB Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Google Advertising Products Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline GfK GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento RevJet Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Protected Media LTD I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Clinch Labs LTD Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Oracle Data Cloud - Moat I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Hearts and Science München GmbH Durata dei cookie: 60 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Amazon Advertising Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento LinkedIn Ireland Unlimited Company Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Moloco, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adtriba GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Objective Partners BV Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ensighten Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline eBay Inc Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Brid Video Doo I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi, Caratteristiche del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Hurra Communications GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Microsoft Advertising Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nativery Srl Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Partner pubblicitari help_outline Akamai Norme sulla privacy launch Acconsento Meta Norme sulla privacy launch Acconsento Aunica Norme sulla privacy launch Acconsento Booking.com Norme sulla privacy launch Acconsento C3 Metrics Norme sulla privacy launch Acconsento IBM Norme sulla privacy launch Acconsento Evidon Norme sulla privacy launch Acconsento intelliAd Norme sulla privacy launch Acconsento Dstillery Norme sulla privacy launch Acconsento MediaMath Norme sulla privacy launch Acconsento ZMS Norme sulla privacy launch Acconsento Omnicom Media Group Norme sulla privacy launch Acconsento Resonate Norme sulla privacy launch Acconsento Sojern Norme sulla privacy launch Acconsento Tradedoubler AB Norme sulla privacy launch Acconsento TrustArc Norme sulla privacy launch Acconsento TruEffect Norme sulla privacy launch Acconsento Travel Data Collective Norme sulla privacy launch Acconsento advolution.control Norme sulla privacy launch Acconsento LifeStreet Norme sulla privacy launch Acconsento AdMaxim Norme sulla privacy launch Acconsento Batch Media Norme sulla privacy launch Acconsento Vodafone GmbH Norme sulla privacy launch Acconsento Magnite Norme sulla privacy launch Acconsento Scenestealer Norme sulla privacy launch Acconsento Netquest Norme sulla privacy launch Acconsento Manage.com Norme sulla privacy launch Acconsento Cloudflare Norme sulla privacy launch Acconsento Salesforce DMP Norme sulla privacy launch Acconsento Netflix Norme sulla privacy launch Acconsento Macromill group Norme sulla privacy launch Acconsento ebuilders Norme sulla privacy launch Acconsento AppLovin Corp. Norme sulla privacy launch Acconsento Fractional Media Norme sulla privacy launch Acconsento Rackspace Norme sulla privacy launch Acconsento Liftoff Norme sulla privacy launch Acconsento MSI-ACI Norme sulla privacy launch Acconsento Navegg Norme sulla privacy launch Acconsento Admedo Norme sulla privacy launch Acconsento Kochava Norme sulla privacy launch Acconsento Mobitrans Norme sulla privacy launch Acconsento ADEX Norme sulla privacy launch Acconsento Impact Norme sulla privacy launch Acconsento Spotad Norme sulla privacy launch Acconsento Aarki Norme sulla privacy launch Acconsento SFR Norme sulla privacy launch Acconsento Cablato Norme sulla privacy launch Acconsento Waystack Norme sulla privacy launch Acconsento TreSensa Norme sulla privacy launch Acconsento gskinner Norme sulla privacy launch Acconsento CUBED Norme sulla privacy launch Acconsento Optomaton Norme sulla privacy launch Acconsento Analights Norme sulla privacy launch Acconsento Dentsu Aegis Network Norme sulla privacy launch Acconsento Digiseg Norme sulla privacy launch Acconsento Haensel AMS Norme sulla privacy launch Acconsento BDSK Handels GmbH & Co. KG Norme sulla privacy launch Acconsento Marketing Science Consulting Group, Inc. Norme sulla privacy launch Acconsento DENTSU Norme sulla privacy launch Acconsento Kobler Norme sulla privacy launch Acconsento Widespace Norme sulla privacy launch Acconsento Vimeo Norme sulla privacy launch Acconsento Accetta tutto Conferma le scelte Chiudi

Brianza Energia Ambiente, i rifiuti diventano energia - Prima Monza Toggle High Contrast Toggle Font size Home Località Cronaca Canali tematici Iniziative Rubriche Tempo libero Multimedia Annunci Edicola digitale Circuito Netweek Contatti Brianza Brugherio Caratese Desiano Groane Monza Seregnese Sesto Trezzo Vimercatese Attualità Cultura Economia Gossip Meteo Politica Scuola Sport Facciamo fiorire la nostra terra Facciamo l'orto in casa La Canto Per Bene Monza in Acquarello Simpatiche Zampette Tanti auguri mamma Tanti auguri nonni Amici della bici Amici della neve Gite in treno Idee & Consigli Il mio stile di vita In cucina con nonna Anna La mia casa dolce casa Non solo auto e moto Turismo Escursioni Eventi Fiere e manifestazioni Sagre e feste Spettacoli Video Gallery Necrologie Giornale di Monza Giornale di Carate Giornale di Desio Giornale di Seregno Giornale di Vimercate Search Località Brianza Brugherio Caratese Desiano Groane Monza Seregnese Sesto Trezzo Vimercatese Cronaca Canali tematici Attualità Cultura Economia Gossip Meteo Politica Scuola Sport Iniziative Facciamo fiorire la nostra terra Facciamo l'orto in casa La Canto Per Bene Monza in Acquarello Simpatiche Zampette Tanti auguri mamma Tanti auguri nonni Rubriche Amici della bici Amici della neve Gite in treno Idee & Consigli Il mio stile di vita In cucina con nonna Anna La mia casa dolce casa Non solo auto e moto Turismo Tempo libero Escursioni Eventi Fiere e manifestazioni Sagre e feste Spettacoli Multimedia Video Gallery Annunci Necrologie Contatti Brianza Energia Ambiente, i rifiuti diventano energia Grazie all’impianto di termovalorizzazione dei rifiuti di Desio la rete di teleriscaldamento arriverà a 50 km di lunghezza Pubblicato: 20 Dicembre 2018 07:00 Brianza Energia Ambiente Spa (Bea), azienda 100% a capitale pubblico, è la naturale evoluzione del consorzio tra comuni del territorio brianteo istituito nel 1964 con lo scopo di costruire e gestire l’impianto per l’incenerimento dei rifiuti di Desio. Oggi, grazie a essa, la termovalorizzazione è diventata una preziosa risorsa per il territorio. Brianza Energia Ambiente, energia dai rifiuti solidi urbani Società per azioni, oltre che dalla Provincia di Monza e Brianza, è partecipata anche da undici municipalità locali, che condividono obiettivi di ecosostenibilità e tutela ambientale. Poiché in altri contesti strutture simili hanno suscitato più di una perplessità nei cittadini, il presidente Daniela Mazzuconi ha tenuto subito a chiarire la mission aziendale: Ci occupiamo di Valorizzare i rifiuti solidi urbani ricavandone energia. Così abbattiamo i costi e contribuiamo alla riduzione delle emissioni inquinanti in atmosfera», ha spiegato. «Tutto questo in un quadro di trasparenza e apertura totale nei confronti della nostra comunità». Trentanove chilometri di teleriscaldamento E con l’energia prodotta che si fa? «Nei decenni abbiamo attivato una rete di teleriscaldamento che si estende su 39 km permettendo a famiglie, edifici in generale ed enti pubblici di riscaldarsi, con un taglio netto della bolletta energetica del 20%». Attiva nei comuni di Desio, Bovisio Masciago, Varedo e Nova Milanese, oggi la rete è in grado di sviluppare una potenza pari a 60 MW. Ma l’espansione continua ed entro il 2020 si raggiungeranno i 50 km di condotte. Tutto questo ampliando il bacino di utenza di un ulteriore 30% e portando la potenza a 90 MW grazie al completamento dei lavori di ampliamento a Varedo e all’adesione dei comuni di Muggiò e Cesano Maderno. Limitare il consumo di risorse naturali «Il teleriscaldamento ci permetterà di limitare sempre più il consumo di risorse naturali e di contribuire alla realizzazione di una politica ambientale all’avanguardia, che integra la raccolta differenziata, il fotovoltaico e la termovalorizzazione, nel rispetto dei più moderni standard europei» ha affermato il presidente Mazzuconi. Il bilancio di sostenibilità Con numeri che la pongono ai primissimi posti in Italia, Brianza Energia Ambiente ha recentemente approntato il Bilancio di Sostenibilità. «E’ un documento innovativo che ci permette di indicare come il trattamento dei rifiuti possa essere eseguito nel pieno rispetto dell’ambiente e quanto il nostro termovalorizzatore sia una risorsa per la provincia. Scorrendone le pagine ci si imbatte in indicatori molto utili come l’impatto della struttura sul mercato del lavoro locale, il rapporto con le scuole e la generazione di risorse economiche a livello territoriale». Sono aspetti importanti che senza questo documento non troverebbero adeguato risalto. «Inoltre - ha precisato il presidente - il Bilancio di Sostenibilità avvia un confronto con esperienze di società pubbliche simili alla nostra, permettendoci di attuare una serie di osservazioni dalle quali scaturiranno nuovi obiettivi da conseguire». Foto 1 di 5 Foto 2 di 5 Foto 3 di 5 Foto 4 di 5 Foto 5 di 5 Una realtà dinamica e positiva Realizzato dal Politecnico di Milano, il documento da poco pubblicato traccia il profilo di un’azienda dinamica e positiva. «Grazie ai dati omogenei e a certi contenuti nelle sue pagine, all’occorrenza sarà possibile impostare eventuali percorsi correttivi con facilità. Gli studi attendibili e le comparazioni riportati confermano nero su bianco la straordinaria utilità e l’impatto positivo del nostro impianto sul territorio», ha aggiunto Mazzuconi. Le emissioni del termovalorizzatore e la qualità dell'aria Nello scorso mese di marzo lo stesso Politecnico di Milano ha consegnato agli azionisti di Brianza Energia Ambiente gli esiti di uno studio sul reale impatto delle emissioni del termovalorizzatore sulla qualità dell’aria a Desio e nei Comuni intorno. Ne è emerso un quadro più che confortante. Rispetto all’inquinamento prodotto dal traffico veicolare nella zona di Desio, infatti, le emissioni sono risultate essere 100 volte inferiori per gli ossidi di azoto, 1.000 volte inferiori per le diossine e 10.000 volte inferiori per le polveri sottili (PM10). Da tutto questo è chiaro come le politiche ambientali locali abbiano oggi in Bea Spa un cardine di straordinaria rilevanza, destinato a diventare ancora più strategico nei prossimi anni. L'azienda in breve Brianza Energia e Ambiente è oggi un cardine imprescindibile nello sviluppo delle politiche ambientali in Brianza. Il Termovalorizzatore estrae dai rifiuti l’energia necessaria ad alimentare una rete di teleriscaldamento attualmente estesa su ben 39 km, ma destinata a toccare i 50 km entro il 2020. Grazie a esso si limita il consumo di risorse naturali riducendo così l’inquinamento atmosferico. Il costo della bolletta energetica per ogni utenza di teleriscaldamento, grazie a Bea, è inferiore del 20% rispetto agli impianti tradizionali. Ultimamente l’azienda ha pubblicato il Bilancio di Sostenibilità, documento dal quale si evince come l’impatto della struttura sul territorio sia ampiamente positivo da ogni punto di vista. Seguici sui nostri canali Newsletter Autorizzazione tribunale Iscrizione nr.14/2021 del 29/04/2021 Tribunale di Monza ROC 15381 Direttore responsabile Sergio Nicastro Gestione editoriale Media(iN) Srl Contatti Email redazione@primamonza.it Pubblicità Concessionaria Publi(iN) Srl Email publiin@netweek.it Telefono 03999891 Info e note legali Gruppo Netweek Siti del gruppo Messaggi elettorali Privacy Policy Cookie Policy Preferenze Privacy © Copyright 2024 Media(iN) Srl Tutti i diritti riservati. Servizi informatici provveduti da Dmedia Group SpA Soc. Unipersonale Via Campi, 29/L 23807 Merate (LC) C.F. e P.IVA 13428550159 Società del Gruppo Netweek S.p.A. C.F. 12925460151 cancel Ti diamo il benvenuto su Prima Monza Prima Monza richiede il tuo consenso per utilizzare i tuoi dati personali per: perm_identity Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi devices Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi expand_more remove Scopri di più In che modo posso modificare la mia scelta? Che cosa succede se non presto il consenso? Come funziona l'interesse legittimo? Devo fornire il mio consenso per ogni singolo utilizzo dei dati? I tuoi dati personali verranno trattati da 150 fornitori TCF e 62 partner pubblicitari e le informazioni raccolte dal tuo dispositivo (come cookie, identificatori univoci e altri dati del dispositivo) potrebbero essere condivise con questi ultimi, da loro visualizzate e memorizzate oppure essere usate nello specifico da questo sito o questa app. Alcuni fornitori potrebbero trattare i tuoi dati personali sulla base dell'interesse legittimo, al quale puoi opporti gestendo le tue opzioni qui sotto. Cerca un link in fondo a questa pagina per gestire o revocare il consenso nelle impostazioni della privacy e dei cookie. Acconsento Gestisci le opzioni arrow_back Preferenze relative ai dati cancel Gestisci i tuoi dati Puoi scegliere il modo in cui vengono utilizzati i tuoi dati personali. I fornitori richiedono la tua autorizzazione per le seguenti finalità: Fornitori TCF help_outline Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Visualizza dettagli Consenso (131 fornitori) Utilizzare dati limitati per la selezione della pubblicità La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (79 fornitori) Interesse legittimo (34 fornitori) help_outline Creare profili per la pubblicità personalizzata Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (103 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di pubblicità personalizzata La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (100 fornitori) Creare profili per la personalizzazione dei contenuti Le informazioni sull’attività dell’utente sul questo servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (31 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di contenuti personalizzati I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili per la personalizzazione dei contenuti, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), eventuali interessi e aspetti personali. Ciò può essere utilizzato, ad esempio, per adattare l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (26 fornitori) Misurare le prestazioni degli annunci Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza dettagli Consenso (85 fornitori) Interesse legittimo (50 fornitori) help_outline Misurare le prestazioni dei contenuti Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza dettagli Consenso (35 fornitori) Interesse legittimo (16 fornitori) help_outline Comprendere il pubblico attraverso statistiche o la combinazione di dati provenienti da fonti diverse I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico di riferimento è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza dettagli Consenso (65 fornitori) Interesse legittimo (23 fornitori) help_outline Sviluppare e migliorare i servizi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza dettagli Consenso (75 fornitori) Interesse legittimo (40 fornitori) help_outline Utilizzare dati limitati per la selezione dei contenuti I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (11 fornitori) Interesse legittimo (3 fornitori) help_outline Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori help_outline I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività  insolite e potenzialmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, i click sugli annunci da parte di bot) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella erogazione di contenutio e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Visualizza dettagli Erogare e presentare pubblicità e contenutio help_outline Alcune informazioni (come un indirizzo IP o le funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o dell'annuncio e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Visualizza dettagli Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati help_outline Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un'altro servizio online, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Collegare diversi dispositivi help_outline A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Visualizza dettagli Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente help_outline Il dispositivo dell’utente potrebbe essere riconosciuto tra altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Visualizza dettagli Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Acconsento Puoi scegliere le tue preferenze relative ai dati. Questo sito o questa app richiede la tua autorizzazione per le seguenti finalità: Sito o app Creare profili per la pubblicità personalizzata Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza dettagli Acconsento Preferenze relative ai fornitori Accetta tutto Conferma le scelte arrow_back Preferenze relative ai fornitori cancel Conferma i nostri fornitori I fornitori possono utilizzare i tuoi dati per fornire servizi. Se non consenti l'accesso a un fornitore, questo potrebbe non essere più in grado di utilizzare i dati che hai condiviso. Fornitori TCF help_outline Exponential Interactive, Inc d/b/a VDX.tv Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roq.ad GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Index Exchange Inc. Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Quantcast Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline BeeswaxIO Corporation Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sovrn, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Adikteev I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RTB House S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The UK Trade Desk Ltd Durata dei cookie: 3629 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline admetrics GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Inc. Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Epsilon Durata dei cookie: 184 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Yahoo EMEA Limited Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADventori SAS Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento TripleLift, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Ogury Ltd Durata dei cookie: 182 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Xandr, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEORY GmbH Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Group LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEURAL.ONE Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADITION (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Active Agent (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Taboola Europe Limited Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Equativ Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adform A/S Durata dei cookie: 3650 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RATEGAIN ADARA INC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sift Media, Inc I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Rakuten Marketing LLC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Lumen Research Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Amazon Ad Server Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OpenX Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Yieldlab (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roku Advertising Services Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Nano Interactive Group Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Simplifi Holdings LLC Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PubMatic, Inc Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Comscore B.V. Durata dei cookie: 720 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Flashtalking Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PulsePoint, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smaato, Inc. Durata dei cookie: 21 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Semasio GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Crimtan Holdings Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Genius Sports UK Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Criteo SA Durata dei cookie: 390 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adloox SA I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Blis Global Limited Durata dei cookie: 400 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Lotame Solutions, Inc Durata dei cookie: 274 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento LiveRamp Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GroupM UK Limited Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline LoopMe Limited Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Dynata LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Showheroes SE Durata dei cookie: 393 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Sublime Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ask Locala I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Azira I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline DoubleVerify Inc.​ I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline BIDSWITCH GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento IPONWEB GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento NextRoll, Inc. Durata dei cookie: 183 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento ID5 Technology Ltd Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Teads France SAS Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Ströer SSP GmbH (SSP) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OS Data Solutions GmbH &amp; Co. KG Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Permodo GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Platform161 B.V. Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adacado Technologies Inc. (DBA Adacado) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Basis Global Technologies, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline SMADEX, S.L.U. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Bombora Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Outbrain UK Ltd Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento EASYmedia GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Remerge GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline advanced store GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite CTV, Inc. Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Delta Projects AB Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Zemanta Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento usemax advertisement (Emego GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Profili degli utenti altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento emetriq GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Publicis Media GmbH Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento M.D. Primis Technologies Ltd. Durata dei cookie: 25 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OneTag Limited Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Cloud Technologies S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smartology Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Improve Digital Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Advertising Cloud Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Bannerflow AB Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline TabMo SAS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento ShowHeroes SRL Durata dei cookie: 393 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Integral Ad Science (incorporating ADmantX) I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Wizaly Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Weborama Durata dei cookie: 393 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Jivox Corporation Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sage&#43;Archer BV I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento On Device Research Limited Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Rockabox Media Ltd I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Exactag GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Celtra Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento mainADV Srl Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Gemius SA Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The Kantar Group Limited Durata dei cookie: 914 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nielsen Media Research Ltd. Durata dei cookie: 120 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Solocal SA Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Pixalate, Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Oracle Advertising Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Numberly Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento AudienceProject A/S Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Demandbase, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Effiliation / Effinity Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Arrivalist Co. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Seenthis AB I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Commanders Act Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento travel audience GmbH Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento HUMAN I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Adludio Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Blendee srl Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Innovid LLC Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Papirfly AS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Neustar, Inc., a TransUnion company Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline SevenData S.p.a. Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Verve Group Europe GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Otto (GmbH &amp; Co KG) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Audience Manager, Adobe Experience Platform Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento CHEQ AI TECHNOLOGIES Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Localsensor B.V. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Online Solution Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Azerion Holding B.V. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Relay42 Netherlands B.V. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GP One GmbH Durata dei cookie: Vengono usati cookie di sessione. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline The MediaGrid Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento MindTake Research GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Cint AB Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Google Advertising Products Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline GfK GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento RevJet Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Protected Media LTD I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Clinch Labs LTD Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Oracle Data Cloud - Moat I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Hearts and Science München GmbH Durata dei cookie: 60 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Amazon Advertising Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento LinkedIn Ireland Unlimited Company Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Moloco, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adtriba GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Objective Partners BV Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ensighten Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline eBay Inc Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Brid Video Doo I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi, Caratteristiche del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Hurra Communications GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Microsoft Advertising Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nativery Srl Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Partner pubblicitari help_outline Akamai Norme sulla privacy launch Acconsento Meta Norme sulla privacy launch Acconsento Aunica Norme sulla privacy launch Acconsento Booking.com Norme sulla privacy launch Acconsento C3 Metrics Norme sulla privacy launch Acconsento IBM Norme sulla privacy launch Acconsento Evidon Norme sulla privacy launch Acconsento intelliAd Norme sulla privacy launch Acconsento Dstillery Norme sulla privacy launch Acconsento MediaMath Norme sulla privacy launch Acconsento ZMS Norme sulla privacy launch Acconsento Omnicom Media Group Norme sulla privacy launch Acconsento Resonate Norme sulla privacy launch Acconsento Sojern Norme sulla privacy launch Acconsento Tradedoubler AB Norme sulla privacy launch Acconsento TrustArc Norme sulla privacy launch Acconsento TruEffect Norme sulla privacy launch Acconsento Travel Data Collective Norme sulla privacy launch Acconsento advolution.control Norme sulla privacy launch Acconsento LifeStreet Norme sulla privacy launch Acconsento AdMaxim Norme sulla privacy launch Acconsento Batch Media Norme sulla privacy launch Acconsento Vodafone GmbH Norme sulla privacy launch Acconsento Magnite Norme sulla privacy launch Acconsento Scenestealer Norme sulla privacy launch Acconsento Netquest Norme sulla privacy launch Acconsento Manage.com Norme sulla privacy launch Acconsento Cloudflare Norme sulla privacy launch Acconsento Salesforce DMP Norme sulla privacy launch Acconsento Netflix Norme sulla privacy launch Acconsento Macromill group Norme sulla privacy launch Acconsento ebuilders Norme sulla privacy launch Acconsento AppLovin Corp. Norme sulla privacy launch Acconsento Fractional Media Norme sulla privacy launch Acconsento Rackspace Norme sulla privacy launch Acconsento Liftoff Norme sulla privacy launch Acconsento MSI-ACI Norme sulla privacy launch Acconsento Navegg Norme sulla privacy launch Acconsento Admedo Norme sulla privacy launch Acconsento Kochava Norme sulla privacy launch Acconsento Mobitrans Norme sulla privacy launch Acconsento ADEX Norme sulla privacy launch Acconsento Impact Norme sulla privacy launch Acconsento Spotad Norme sulla privacy launch Acconsento Aarki Norme sulla privacy launch Acconsento SFR Norme sulla privacy launch Acconsento Cablato Norme sulla privacy launch Acconsento Waystack Norme sulla privacy launch Acconsento TreSensa Norme sulla privacy launch Acconsento gskinner Norme sulla privacy launch Acconsento CUBED Norme sulla privacy launch Acconsento Optomaton Norme sulla privacy launch Acconsento Analights Norme sulla privacy launch Acconsento Dentsu Aegis Network Norme sulla privacy launch Acconsento Digiseg Norme sulla privacy launch Acconsento Haensel AMS Norme sulla privacy launch Acconsento BDSK Handels GmbH & Co. KG Norme sulla privacy launch Acconsento Marketing Science Consulting Group, Inc. Norme sulla privacy launch Acconsento DENTSU Norme sulla privacy launch Acconsento Kobler Norme sulla privacy launch Acconsento Widespace Norme sulla privacy launch Acconsento Vimeo Norme sulla privacy launch Acconsento Accetta tutto Conferma le scelte Chiudi

Gettate le basi dell'alleanza tra A2A e Ambiente Energia Brianza - MilanoFinanza News Ftse Mib 0,01% Spread 135,73 Dow Jones -0,08% Dax 0,92% Lavora con noi Abbonamenti MF - Milano Finanza Magazine Scegli Abbonamento Sfoglia il Giornale Ogni mattina l’informazione di MilanoFinanza La tua copia ti aspetta Newsletter Attiva le Newsletter per approfondire i temi importanti Scegli le Newsletter Home Notizie Dall'Italia Dal mondo Finanza Economia Tecnologia Lifestyle Politica Classifiche Orsi & Tori MF Newswires Sondaggi DOSSIER Da WSJ Da Barron’s MF Fashion Supporto FAQ Contattaci Mercati HP Mercati Borsa italiana Obbligazioni ETF Fondi Certificates & CW Future & Opzioni Indici Azionari Borse Estere Valute Cripto Commodity Spread & tassi Market Driver Osservatorio Polizze Occhio ai Titoli Glossario Patrimoni Class CNBC live Class Tv Moda Radio Classica Podcast Edicola MF/Milano Finanza ItaliaOggi Magazine Edizioni Speciali Speciali Dossier Eventi Dossier Native Rapporti e Speciali MF Legal Ranking MF Shipping MFVISUAL Best of Siti del Gruppo Growth Italia Eventi Accedi Abbonati Home Notizie Mercati Patrimoni MF Fashion Class CNBC Class TvModa Eventi Newsletter Sfoglia il giornale Può iscriversi gratuitamente a MF PRIVATE BANKER solo chi ha selezionato la voce Banche o Finanza nel Settore di attività contenuto nel form di registrazione gratuita a questo sito web. Vai al Settore di attività del form di registrazione Per iscriversi alla newsletter è necessario prima confermare di aver letto l'informativa privacy. Mercati Borsa italiana Bond ETF Fondi Certificates & CW Future Indici Borse Estere Valute Cripto Commodity Spread & tassi Market Driver / News / Corporate Italia / Gettate le basi dell'alleanza tra A2A e Ambiente Energia Brianza Corporate Italia Leggi dopo Gettate le basi dell'alleanza tra A2A e Ambiente Energia Brianza di Francesca Gerosa tempo di lettura 3 min Prevista la scissione parziale di Unareti in favore di Ambiente Energia Brianza di cui A2A avrà il 33,5% del capitale. La nuova società potrà contare su un ebitda di oltre 50 mln di euro. Il player mancante è Tea Mantova, che prima o poi, secondo Fidentiis, sarà incluso in questo processo di consolidamento Ultim'ora News Velocità di riproduzione Normal Qualità 360p Qualità 360p Velocità di riproduzione 0.25 0.5 0.75 Normal 1.25 1.5 1.75 2 Abilita l'audio 00:00 / 01:04 LIVE Gettate le basi dell'alleanza tra A2A e Ambiente Energia Brianza. I consigli di amministrazione hanno definito il percorso di studio di fattibilità per la realizzazione del progetto di partnership territoriale che coinvolge le due multi-utility lombarde, ponendo le basi per la creazione di un nuovo soggetto industriale seguendo il modello della Multi-utility dei Territori. Le due società, proseguendo nel percorso comunicato il 17 ottobre 2019 e il 20 dicembre 2019, hanno completato positivamente la fase di studio della partnership industriale con l'approvazione da parte dei board di Unareti, controllata al 100% da A2A , e di Ambiente Energia Brianza (AEB) di un progetto di aggregazione da realizzarsi attraverso un'operazione di scissione parziale di Unareti in favore della beneficiaria Ambiente Energia Brianza. Il ramo d'azienda oggetto di scissione sarà costituito da alcuni asset di distribuzione gas nelle province di Milano e Bergamo e dall'intera partecipazione nella società dedicata alle attività di illuminazione pubblica. Così Ambiente Energia Brianza potrà beneficiare di 79.000 punti di riconsegna del gas e diventerebbe il polo di sviluppo del gruppo nel segmento dell'illuminazione pubblica con oltre 250.000 punti luce. Il progetto prevede, inoltre, che, al completamento del percorso di aggregazione, A2A faccia il proprio ingresso nel capitale di Ambiente Energia Brianza con una quota del 33,5%. La maggioranza del capitale sociale di quest'ultima rimarrebbe, dunque, nelle mani dei Comuni-soci con il Comune di Seregno nel ruolo di capofila della compagine sociale. A2A diventerebbe partner industriale della società, con prerogative di governance adeguate a consentire il consolidamento. Ora il progetto di partnership, che assicura ai soci pubblici un ruolo decisivo nelle decisioni strategiche, sarà sottoposto all'approvazione dei consigli Comunali, dell'assemblea degli azionisti di Ambiente Energia Brianza e del cda di A2A . Naturalmente, prima che diventi esecutivo, dovranno essere completate le attività di due diligence e dovrà essere ottenuta la clearance antitrust. Mentre le linee guida strategiche già condivise verranno declinate nelle prossime settimane nel piano industriale di Ambiente Energia Brianza finalizzato alla massimizzazione della generazione del valore per i partner attraverso un miglioramento ed ampliamento dei servizi sul territorio e un efficientamento e integrazione dei processi. L'obiettivo è perfezionare il progetto di aggregazione con efficacia 1 luglio 2020. L'operazione permetterà di rinforzare al tempo stesso la competitività e la vocazione territoriale di Ambiente Energia Brianza, garantendo una crescita sostenibile e duratura nel tempo attraverso un accentuato profilo industriale nelle attività presidiate in particolare nelle reti di distribuzione (gas, elettriche) e nell'illuminazione pubblica. La nuova Ambiente Energia Brianza post aggregazione potrà contare su un ebitda di oltre 50 milioni di euro (nel 2018 AEB ha registrato un ebitda di 35 milioni di euro), raggiungendo una dimensione rilevante nel panorama nazionale con la possibilità di attivare sin da subito sinergie commerciali, industriali e operative in tutti i settori. Il mercato premia A2A (+1,03% a 1,81 euro) che conferma il proprio percorso di crescita attraverso selettive partnership territoriali in territori adiacenti a quelli presidiati. "La notizia è positiva e conferma l'impegno di A2A a crescere attraverso partnership industriali selettive nei territori limitrofi, secondo il modello multiutility volto a valorizzare la storia e l'identità delle aziende locali", hanno commentato gli analisti di Banca Akros. " A2A continua a fungere da consolidatore del settore in Lombardia come abbiamo visto in precedenti operazioni: Gruppo Linea, Acsm -Agam", hanno confermato gli analisti di Mediobanca Securities per i quali, però, "l'aspetto critico sarà la capacità dell'azienda di estrarre sinergie da questa partnership industriale". Per gli analisti di Fidentiis questa è una notizia positiva per A2A che dovrebbe consolidare la regione Lombardia. "Il player importante mancante è Tea Mantova, che prima o poi, a nostro avviso, sarà incluso in questo processo". D'altra parte, " A2A dovrebbe svolgere un ruolo di primo piano nel consolidamento del settore delle utility locali offrendo un progetto industriale affidabile e una solida connessione con i territori locali". "Il prossimo passo è la negoziazione con Agsm Verona e Aim Vicenza", fanno presente a Fidentiis. Sono attesi aggiornamenti nei prossimi mesi. Secondo Quotidiano Energia il term-sheet prevede: la definizione del piano industriale entro marzo, l'accordo tra le parti entro aprile e le approvazioni del consiglio comunale entro maggio. Tuttavia, sempre secondo Quotidiano Energia, i rappresentanti del Pd del Comune di Vicenza hanno dichiarato che potrebbero appellarsi al Tar se il Comune di Vicenza, che controlla la multiutility Aim, decidesse di approvare la partnership con Agsm e A2A . Fidentiis ha confermato il rating buy e il targe price tra a 1,8 euro e 1,9 euro su A2A , lo stesso giudizio di Banca Akros che ha un target price a 2 euro, invece Mediobanca ha un rating neutral e un target price a 1,60 euro. (riproduzione riservata) Orario di pubblicazione: 28/01/2020 09:55 Ultimo aggiornamento: 28/01/2020 10:00 Condividi Altre news della sezione Corporate Italia Ascopiave cresce nel primo trimestre grazie alle rinnovabili. Le attese del consenso per l’intero esercizio 2024 di Vincenzo Piccolo Dalle Olimpiadi al Roland Garros, nuova alleanza tra Tim e Warner Bros Discovery nello sport. E arriva la Cnn di Nicola Carosielli Disney e Warner uniscono le forze: nuovo pacchetto streaming in arrivo quest’est ate di Vincenzo Piccolo Borse oggi in diretta | Il Ftse Mib stona in Ue, frenato dalle banche e da Recordati. L’euro si stabilizza sul dollaro dopo i dati macro Usa di Francesca Gerosa Prysmian, nel primo trimestre calano i ricavi ma resiste l’utile. Guidance 2024 confermata di Alberto Mapelli Nexi, la generazione di cassa è la vera sorpresa della trimestrale. Titolo in rally, sostenuto dall’avvio del buyback di Francesca Gerosa Azimut, nel primo trimestre utile netto di 122 milioni. Possibile superare il target di 7 miliardi di raccolta di Marco Capponi Brembo supera per la prima volta 1 miliardo di fatturato, ma utile e debito deludono. Titolo sotto pressione di Francesca Gerosa Azioni, chi esce e chi entra nel portafoglio di Lemanik in vista del taglio dei tassi Bce a giugno di Cecilia Emily Gadina Gefran, nel primo trimestre scendono i ricavi ma migliora il flusso di cassa. Titolo in rialzo a Piazza Affari di Guido Marzetti Banca Generali, la ripresa dei mercati spinge l’utile (+47%) e le masse (+13%) di Paola Valentini Bper Banca, il titolo cade post conti. Cosa preoccupa gli analisti di Francesca Gerosa Ascopiave cresce nel primo trimestre grazie alle rinnovabili. Le attese del consenso per l’intero esercizio 2024 di Vincenzo Piccolo Dalle Olimpiadi al Roland Garros, nuova alleanza tra Tim e Warner Bros Discovery nello sport. E arriva la Cnn di Nicola Carosielli Disney e Warner uniscono le forze: nuovo pacchetto streaming in arrivo quest’est ate di Vincenzo Piccolo Borse oggi in diretta | Il Ftse Mib stona in Ue, frenato dalle banche e da Recordati. L’euro si stabilizza sul dollaro dopo i dati macro Usa di Francesca Gerosa Prysmian, nel primo trimestre calano i ricavi ma resiste l’utile. Guidance 2024 confermata di Alberto Mapelli Nexi, la generazione di cassa è la vera sorpresa della trimestrale. Titolo in rally, sostenuto dall’avvio del buyback di Francesca Gerosa Azimut, nel primo trimestre utile netto di 122 milioni. Possibile superare il target di 7 miliardi di raccolta di Marco Capponi Brembo supera per la prima volta 1 miliardo di fatturato, ma utile e debito deludono. Titolo sotto pressione di Francesca Gerosa Azioni, chi esce e chi entra nel portafoglio di Lemanik in vista del taglio dei tassi Bce a giugno di Cecilia Emily Gadina Gefran, nel primo trimestre scendono i ricavi ma migliora il flusso di cassa. Titolo in rialzo a Piazza Affari di Guido Marzetti Banca Generali, la ripresa dei mercati spinge l’utile (+47%) e le masse (+13%) di Paola Valentini Bper Banca, il titolo cade post conti. Cosa preoccupa gli analisti di Francesca Gerosa Ascopiave cresce nel primo trimestre grazie alle rinnovabili. Le attese del consenso per l’intero esercizio 2024 di Vincenzo Piccolo Dalle Olimpiadi al Roland Garros, nuova alleanza tra Tim e Warner Bros Discovery nello sport. E arriva la Cnn di Nicola Carosielli Disney e Warner uniscono le forze: nuovo pacchetto streaming in arrivo quest’est ate di Vincenzo Piccolo Borse oggi in diretta | Il Ftse Mib stona in Ue, frenato dalle banche e da Recordati. L’euro si stabilizza sul dollaro dopo i dati macro Usa di Francesca Gerosa Prysmian, nel primo trimestre calano i ricavi ma resiste l’utile. Guidance 2024 confermata di Alberto Mapelli Nexi, la generazione di cassa è la vera sorpresa della trimestrale. Titolo in rally, sostenuto dall’avvio del buyback di Francesca Gerosa 1 2 3 4 Le più lette degli ultimi sette giorni Btp Valore maggio 2024: tasso minimo garantito del 3,35% per i primi tre anni, poi del 3,9%. Ecco come comprarlo Btp Valore maggio 2024, nel primo giorno di collocamento gli ordini superano i 3,7 miliardi di euro AstraZeneca ritira il vaccino anti-Covid: non è sicuro Btp Valore maggio 2024, ecco quanto renderà davvero la nuova emissione del Mef. Comprarlo conviene? Btp Valore maggio 2024, nel secondo giorno di collocamento gli ordini superano i 2,8 miliardi. Ticket medio più alto di sempre LifeStyle Ferrari aumenta utili e ricavi nel primo trimestre. Ma il titolo va in rosso per la redditività sotto le attese degli analisti Ferrari chiude il primo trimestre con un utile netto di 352 milioni (+19%) e ricavi per... Balzo per Barolo Cascina Francia Aumento medio del 17,5% per magnum e jeroboam firmati Giacomo Conterno. Exploit del +70%... Arte, top e flop di primavera Da Christie’s, a Parigi, un oggetto scultura di Man Ray, Pain peint, ha moltiplicato le stime di... Blinatumomab contro le cellule ribelli nell’artrite reumatoide L’anticorpo monoclonale agisce provocando la distruzione delle cellule B malate, che... Mustang festeggia i 60 anni con due nuovi allestimenti Dettagli unici di stile e un tocco di California | Audi Q6, tanta potenza e autonomia per il suv elettrico NOVITÀ Decolla il lusso Nel contratto di noleggio è compresa la ricarica «on demand on location» di E-Gap | Video Vedi tutti Video Opening bell - 9 maggio 2024 00:01:49 Video Trading Nation. Mercato americano in pre-apertura 00:29:56 Video Growth Italia. Impianti Spa, le nuove strategie per crescere 00:17:08 Video Borsa: le tre storie di giornata a Piazza Affari 00:06:15 Anticipa i mercati. Scegli gli strumenti giusti per investire senza sbagliare. Annuale Mensile DIGITAL Tutti i contenuti del sito 1,00 € per 1 mese 8,90 €/mese Abbonati Accesso illimitato a milanofinanza.it Dati di borsa (tempo reale per Investitore Privato ) Analisi tecnica dei titoli MF Trading Guide e altre newsletter premium Le analisi esclusive per investire al meglio Webinar e altri servizi in esclusiva per gli abbonati DIGITAL PRO Sito + Quotidiano Digitale + Market Driver 21,90 € /mese Abbonati MF e Milano Finanza in versione digitale Market Driver: le notizie operative di MF Newswires Accesso illimitato a milanofinanza.it Dati di borsa (tempo reale per Investitore Privato ) Analisi tecnica dei titoli MF Trading Guide e altre newsletter premium Le analisi esclusive per investire al meglio Webinar e altri servizi in esclusiva per gli abbonati DIGITAL Tutti i contenuti del sito 89,00 € /anno Abbonati Accesso illimitato a milanofinanza.it Dati di borsa (tempo reale per Investitore Privato ) Analisi tecnica dei titoli MF Trading Guide e altre newsletter premium Le analisi esclusive per investire al meglio Webinar e altri servizi in esclusiva per gli abbonati DIGITAL MARKET KIT Sito + Market Driver + 99,00 € /anno Abbonati Accesso illimitato a The Wall Street Journal Market Driver: le notizie operative di MF Newswires Accesso illimitato a milanofinanza.it Dati di borsa (tempo reale per Investitore Privato ) Analisi tecnica dei titoli MF Trading Guide e altre newsletter premium Le analisi esclusive per investire al meglio Webinar e altri servizi in esclusiva per gli abbonati DIGITAL PRO Sito + Quotidiano Digitale + + 229,00 € /anno per sempre 349,00 €/anno Abbonati MF e Milano Finanza in versione digitale Accesso illimitato a Barron’s NEW Accesso illimitato a The Wall Street Journal Market Driver: le notizie operative di MF Newswires Accesso illimitato a milanofinanza.it Dati di borsa (tempo reale per Investitore Privato ) Analisi tecnica dei titoli MF Trading Guide e altre newsletter premium Le analisi esclusive per investire al meglio Webinar e altri servizi in esclusiva per gli abbonati My MF - News preferite × Milano Finanza Home Notizie Mercati Patrimoni CNBC Live Video Edicola Sfoglia il giornale Abbonamenti Milano Finanza Pacchetti ItaliaOggi Supporto Abbonati Periodici Lavora con noi Supporto Norme Help Faq Contattaci Note sull’utilizzo dei dati Info Panieri MF Italy Redazione Siti del Gruppo MF Growth Italia MF Fashion Class Agorà Campus Gentleman Privacy Policy Modifica i settaggi della privacy Informativa cookie Milano Finanza Interattivo © Milano Finanza 2024 Partita IVA 08931350154 Responsabile della Protezione dei dati personali - Milano Finanza Editori S.p.A. - via M. Burigozzo 5 - 20122, Milano, email: dpo@class.it Home Notizie Mercati CNBC Live Video Edicola Rifiuta e iscriviti Rifiuta e Abbonati Abbiamo a cuore la tua privacy Caro lettore, Milano Finanza si impegna ogni giorno a produrre un’informazione di qualità, puntuale e approfondita, su temi di grande rilevanza come quelli della finanza. Per sostenere questo sforzo produttivo, Milano Finanza, con il tuo consenso, eroga pubblicità profilata. Questa pratica, aumentando i ricavi pubblicitari, ci consente di offrirti l'accesso gratuito a una parte dei contenuti, all’andamento dettagliato di tutti i titoli della Borsa italiana e di quelle internazionali e ad altri servizi. Naturalmente, hai la possibilità di rifiutare il consenso alla profilazione in qualsiasi momento. In questo caso, ti invitiamo a considerare l'opzione di sottoscrivere l'abbonamento Consentless : questo abbonamento ti permetterà di accedere a un servizio equivalente a quello offerto accettando i cookie di profilazione (garantendo così l'accesso a tutti i titoli e ai contenuti gratuiti). Oppure di optare per altre tipologie di abbonamento , come specificato nelle condizioni di abbonamento sul nostro sito web. Ti ricordiamo che noi e i nostri 1412 partner utilizziamo cookie e tecnologie simili per scopi tecnici e, solo con il tuo consenso, trattiamo dati personali come identificatori univoci e altri dati del dispositivo per scopi pubblicitari e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi del pubblico e sviluppo di prodotti e servizi. Con il tuo consenso, potremmo anche utilizzare dati di geolocalizzazione e identificazione precisa tramite la scansione del dispositivo, come specificato nella nostra Cookie Policy . Per ulteriori informazioni, ti invitiamo a leggere la nostra Privacy Policy . Cliccando su "ACCETTA E CONTINUA", acconsenti direttamente a tutti i cookie e alle tecnologie di profilazione e tracciamento, ottenendo così accesso a tutti i contenuti gratuiti disponibili su Milano Finanza. Altrimenti, hai la possibilità di rifiutare tutti i cookie cliccando su "RIFIUTA E ABBONATI" e sottoscrivere il nostro abbonamento «Consentless». Cliccando su "GESTISCI LE OPZIONI", puoi accettare, rifiutare o modificare il consenso a tutti o a parte dei trattamenti dei dati in qualsiasi momento. Nel caso in cui tu scelga di rifiutare completamente o parzialmente le finalità di profilazione e tracciamento, puoi comunque sottoscrivere uno dei nostri abbonamenti per continuare a navigare sul sito di Milano Finanza e accedere ai contenuti esclusivi pubblicati quotidianamente. Grazie per la tua comprensione e la tua collaborazione. Il team di Milano Finanza Gestisci le opzioni Accetta e continua Sei già abbonato? Accedi Powered by Gestisci le opzioni Obiettivi Legittimo interesse Gestione dei partner Puoi scegliere come utilizzare i tuoi dati personali. I partner pubblicitari chiedono il tuo consenso per fare quanto segue. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Consenso al trattamento dei dati: Mostra i partner (%count%) Informativa breve Per tutte le informazioni, si rinvia al documento di privacy policy . Per ricevere ulteriori informazioni è possibile scrivere all’indirizzo dpo@class.it. Alcuni partner non chiedono il tuo consenso al trattamento dei tuoi dati, ma fanno affidamento sul loro legittimo interesse commerciale. Guarda il nostro elenco di partner per conoscere gli scopi per cui credono di avere un interesse legittimo e come puoi opporti. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse: Mostra i partner (%count%) %name% Visualizza dettagli Informativa sulla Privacy Consenso al trattamento dei dati ( Visualizza dettagli ) : Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse ( Visualizza dettagli ): Fornitori TCF (825) Fornitori Google (587) Questi sono i nostri partner pubblicitari che partecipano al Framework di trasparenza e consenso dello IAB, creato per garantire un uso trasparente e corretto dei dati. Accetta tutto Disabilita tutto Questi fornitori sono registrati su Google, ma non nel Transparency & Consent Framework di IAB Europe. Accetta tutto Disabilita tutto Indietro Accetta selezionati Accetta tutto Powered by {"b_dec":{"res":"Rifiuta e iscriviti"},"vcnt":1412,"_t":{"titles":"Obiettivi|Finalità basate su leggittimi interessi|Caratteristiche|Caratteristiche speciali","ill_pp_ttl":"Esempi di Utilizzo","vndr_dtls_con":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso","vndr_dtls_li":"Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse","vndr_dtls_fi":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso o interesse legittimo","cks_strg_dur":"dura %DURATION%","cks_strg_ses":"per la sessione attuale","cks_strg_not_used":"non utilizzato","cks_strg_dur_s":"sec","cks_strg_dur_i":"min","cks_strg_dur_h":"ora(e)","cks_strg_dur_d":"giorno(i)","cks_strg_dur_m":"mese(i)","cks_strg_dur_y":"anno(i)","vr_dts_purl":"URL della politica sulla privacy","vr_dts_dsurl":"URL di divulgazione dell\u0027archiviazione del dispositivo","vr_dts_dsurl_h":"Informazioni aggiuntive su archiviazione e operazioni","vr_dts_clmurl":"URL della richiesta di interessi legittimi","vr_dts_datac":"Categorie di dati","vr_dts_datac_h":"Categorie di dati raccolti in relazione agli scopi","vr_dts_stdret":"Conservazione dei dati standard (giorni)","vr_dts_stdret_h":"Il periodo standard è utilizzato a meno che non sia dichiarato un altro periodo per scopi specifici.","vr_dts_ret":"Conservazione dei dati (giorni)","vr_dts_usecks":"Usa i cookie","vr_dts_usecks_h":"Indica se il fornitore utilizza l\u0027archiviazione dei cookie (sessione o altro). SÌ indica che l\u0027archiviazione dei cookie è utilizzata. NO - l\u0027archiviazione dei cookie non è utilizzata.","vr_dts_usecksy":"Sì","vr_dts_usecksn":"No","vr_dts_cksage":"Età massima del cookie","vr_dts_cksage_h":"Il numero di secondi che rappresenta la durata potenziale più lunga per l\u0027archiviazione dei cookie su un dispositivo. Se un fornitore utilizza più cookie con durate diverse, rappresenta il cookie con la durata più lunga. Un numero negativo o 0 indica l\u0027archiviazione della sessione simile alla specifica Set-Cookie.","vr_dts_cksref":"Aggiornamento cookie","vr_dts_cksref_h":"Indica se i cookie vengono aggiornati dopo essere stati inizialmente impostati. SÌ - indica che il fornitore può aggiornare i cookie. NO - indica che il fornitore non aggiorna i cookie ogni volta che il browser viene ricaricato.","vr_dts_noncks":"Utilizza l\u0027accesso senza cookie","vr_dts_noncks_h":"Indica l\u0027uso da parte del fornitore di archiviazione non-cookie e accesso alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente. SÌ - indica che l\u0027accesso senza cookie è utilizzato. NO - indica che l\u0027archiviazione e l\u0027accesso senza cookie alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente non vengono utilizzati.","vr_dts_hgetl":"Limite della lunghezza della richiesta HTTP GET (Kbyte)","vr_dts_hgetl_h":"Dimensione massima della richiesta GET in kilobyte per aiutare a diagnosticare i problemi con il passaggio della stringa TC e limitare le stringhe di dimensioni eccessive.","vr_dts_addtnl":"Dati aggiuntivi","vr_dts_legaddr":"Indirizzo completo dell\u0027entità legale","vr_dts_b2bcont":"Dettagli di contatto B2B","vr_dts_terscp":"Ambito territoriale","vr_dts_terscp_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_env":"Ambiente","vr_dts_env_h":"Indica gli ambienti in cui il venditore opera","vr_dts_tserv":"Tipo di servizi","vr_dts_tserv_h":"Indica il tipo di servizi offerti dal venditore","vr_dts_trnsfout":"Trasferimenti internazionali fuori dall\u0027UE\/SEE","vr_dts_trnsfout_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_trnsfmch":"Meccanismi di trasferimento internazionale"}}

