Amgen Italia Main Menu CHI SIAMO Il Mondo Amgen Missione e  valori Amgen in Italia Trasparenza Modello Organizzativo Whistleblowing Come lavoriamo Collaborazione con le Associazioni di Pazienti Collaborazione con gli Operatori e le Organizzazioni Sanitarie Borse di Studio Premi e riconoscimenti La parola a Livia Alessandro Leggi la brochure RICERCA E SVILUPPO Introduzione alle biotecnologie Strategia di ricerca e sviluppo Pipeline Studi clinici in Italia Produzione Biosimilari Biotech dalla A alla Z AREE TERAPEUTICHE Oncologia Tumore al polmone Tumore della mammella Tumore allo stomaco Tumore del colon-retto Tumore osseo metastatico Ematologia Leucemia linfoblastica acuta Mieloma multiplo Trombocitopenia immune primaria Cardiovascolare Malattie infiammatorie e autoimmuni Malattie infiammatorie croniche intestinali Malattie infiammatorie reumatiche Malattie infiammatorie psoriasiche Malattie osteoarticolari Fragilità delle ossa Osteoporosi Nefrologia Insufficienza renale cronica Iperparatiroidismo secondario La nostra Video Library Medical Information Farmacovigilanza Qualità RESPONSABILITA SOCIALE Partnership Dynamo Camp Dottor Sorriso Legambiente Fondazione Amgen Rapporto Environmental, Social & Governance 2021 Per i pazienti Per i medici Media Lavora con noi Investitori e Partner Amgen Worldwide Chi Siamo Il Mondo Amgen Missione e  valori Amgen in Italia Trasparenza Modello Organizzativo Whistleblowing Come lavoriamo Collaborazione con le Associazioni di Pazienti Collaborazione con gli Operatori e le Organizzazioni Sanitarie Borse di Studio Premi e riconoscimenti La parola a Livia Alessandro Leggi la brochure Ricerca e Sviluppo Introduzione alle biotecnologie Strategia di ricerca e sviluppo Pipeline Studi clinici in Italia Produzione Biosimilari Biotech dalla A alla Z Aree Terapeutiche Oncologia Tumore al polmone Tumore della mammella Tumore allo stomaco Tumore del colon-retto Tumore osseo metastatico Ematologia Leucemia linfoblastica acuta Mieloma multiplo Trombocitopenia immune primaria Cardiovascolare Malattie infiammatorie e autoimmuni Malattie infiammatorie croniche intestinali Malattie infiammatorie reumatiche Malattie infiammatorie psoriasiche Malattie osteoarticolari Fragilità delle ossa Osteoporosi Nefrologia Insufficienza renale cronica Iperparatiroidismo secondario La nostra Video Library Medical Information Farmacovigilanza Qualità Responsabilità Sociale Partnership Dynamo Camp Dottor Sorriso Legambiente Fondazione Amgen Rapporto Environmental, Social & Governance 2022 Per i pazienti Per i medici Media Lavora con noi Investitori e Partner X Vuoi essere reindirizzato a uno dei nostri siti esterni e lasciare amgen.it? No, rimani su amgen.it Sì, lascia amgen.it ATTENZIONE, STAI LASCIANDO IL SITO WEB DI AMGEN. Amgen Italia non si assume la responsabilità e non esercita alcun controllo su organizzazioni, visite o accuratezza delle informazioni contenute su questo server o sito. COMUNICATO STAMPA 03.05.2024 Amgen ha presentato i risultati del primo trimestre 2024 Leggi di più ❮ 1 / 6 ❯ NEWS 23.04.2024 Lettera di Bob Bradway agli azionisti 2023 Leggi di più ❮ 2 / 6 ❯ NEWS 04.04.2024 NMO, una malattia rara che ti cambia la vita: scopriamola insieme Leggi di più ❮ 3 / 6 ❯ NEWS 06.03.2024 Amgen inaugura in Ohio un nuovo sito produttivo all’avanguardia Leggi di più ❮ 4 / 6 ❯ COMUNICATO STAMPA 04.03.2024 Alessandra Brescianini nuova Medical Director di Amgen Italia, un talento coltivato in azienda Leggi di più ❮ 5 / 6 ❯ NEWS 30.11.2023 Come l’intelligenza artificiale sta rivoluzionando lo sviluppo di farmaci biologici Leggi di più ❮ 6 / 6 ❯ COMUNICATO STAMPA 14.02.2024 Amgen, i risultati finanziari del 2023 COMUNICATO STAMPA 06.10.2023 Amgen porta a termine l'acquisizione di Horizon Therapeutics NEWS 25.09.2023 Nuove nomine in Amgen Italia, ovvero: come coltivare talenti in un ambiente inclusivo NEWS 20.09.2023 Il sostegno di Amgen alle vittime delle catastrofi naturali del Maghreb NEWS 18.09.2023 Rapporto Environmental, Social & Governance 2022 NEWS 25.07.2023 Le biotecnologie secondo Bob Bradway nel podcast finanziario Money Maze Altre notizie I nostri comunicati stampa PRESS RELEASE PRESS RELEASE PRESS RELEASE PRESS RELEASE PRESS RELEASE AREA COMUNICATI ​ ​ La nostra storia GUARDA IL VIDEO LEGGI DI PIÚ Ricerca & Sviluppo Amgen è pioniera nella scienza dell’uso di cellule viventi per la produzione di farmaci biologici. L’Azienda ha contribuito a ideare e sviluppare il processo e gli strumenti che hanno consentito la creazione del settore biotech a livello mondiale, trasformandolo in una delle principali fonti di terapie per i pazienti. Leggi di più Aree terapeutiche I nostri farmaci sono pensati per il trattamento di patologie gravi per le quali esistono un numero limitato di opzioni terapeutiche. Con una presenza in più di 100 Paesi, siamo orgogliosi di poter offrire i nostri trattamenti a milioni di persone in tutto il mondo. Leggi di più In ascolto dei pazienti Porsi al servizio del paziente significa ricercare soluzioni che contribuiscano a migliorare tutti gli aspetti della convivenza con la malattia. Leggi di più Fondazione Amgen Amgen e la sua Fondazione vogliono ispirare la prossima generazione di innovatori finanziando programmi di formazione scientifica a tutti i livelli, dalle scuole locali alle più prestigiose isituzioni mondiali. Tutto questo fa parte del nostro impegno nei confronti della scienza e dell'innovazione per creare un futuro migliore in termini di salute. Leggi di più Lavora con noi Sei alla ricerca di una carriera che ti dia la possibilità di fare veramente la differenza nella vita di milioni di pazienti? Ti interessa lavorare nelle biotecnologie con i migliori esperti del settore? Scopri le opportunità che Amgen può offrire. Leggi di più Seguici su Contatti Mappa del sito Termini e Condizioni Dichiarazione sui cookie Informativa sui cookie Informativa sulla privacy © 2022 - Amgen Inc. Tutti i diritti sono riservati. Amgen S.r.l. a socio unico, Via Enrico Tazzoli 6 – 20154 Milano (Italia). Partita IVA e Codice Fiscale 10051170156 – sottoposta alla Direzione ed al coordinamento di Amgen Inc. ai sensi dell’art. 2497 Codice Civile.

Chi Siamo | Amgen Italia Main Menu CHI SIAMO Il Mondo Amgen Missione e  valori Amgen in Italia Trasparenza Modello Organizzativo Whistleblowing Come lavoriamo Collaborazione con le Associazioni di Pazienti Collaborazione con gli Operatori e le Organizzazioni Sanitarie Borse di Studio Premi e riconoscimenti La parola a Livia Alessandro Leggi la brochure RICERCA E SVILUPPO Introduzione alle biotecnologie Strategia di ricerca e sviluppo Pipeline Studi clinici in Italia Produzione Biosimilari Biotech dalla A alla Z AREE TERAPEUTICHE Oncologia Tumore al polmone Tumore della mammella Tumore allo stomaco Tumore del colon-retto Tumore osseo metastatico Ematologia Leucemia linfoblastica acuta Mieloma multiplo Trombocitopenia immune primaria Cardiovascolare Malattie infiammatorie e autoimmuni Malattie infiammatorie croniche intestinali Malattie infiammatorie reumatiche Malattie infiammatorie psoriasiche Malattie osteoarticolari Fragilità delle ossa Osteoporosi Nefrologia Insufficienza renale cronica Iperparatiroidismo secondario La nostra Video Library Medical Information Farmacovigilanza Qualità RESPONSABILITA SOCIALE Partnership Dynamo Camp Dottor Sorriso Legambiente Fondazione Amgen Rapporto Environmental, Social & Governance 2021 Per i pazienti Per i medici Media Lavora con noi Investitori e Partner Amgen Worldwide Chi Siamo Il Mondo Amgen Missione e  valori Amgen in Italia Trasparenza Modello Organizzativo Whistleblowing Come lavoriamo Collaborazione con le Associazioni di Pazienti Collaborazione con gli Operatori e le Organizzazioni Sanitarie Borse di Studio Premi e riconoscimenti La parola a Livia Alessandro Leggi la brochure Ricerca e Sviluppo Introduzione alle biotecnologie Strategia di ricerca e sviluppo Pipeline Studi clinici in Italia Produzione Biosimilari Biotech dalla A alla Z Aree Terapeutiche Oncologia Tumore al polmone Tumore della mammella Tumore allo stomaco Tumore del colon-retto Tumore osseo metastatico Ematologia Leucemia linfoblastica acuta Mieloma multiplo Trombocitopenia immune primaria Cardiovascolare Malattie infiammatorie e autoimmuni Malattie infiammatorie croniche intestinali Malattie infiammatorie reumatiche Malattie infiammatorie psoriasiche Malattie osteoarticolari Fragilità delle ossa Osteoporosi Nefrologia Insufficienza renale cronica Iperparatiroidismo secondario La nostra Video Library Medical Information Farmacovigilanza Qualità Responsabilità Sociale Partnership Dynamo Camp Dottor Sorriso Legambiente Fondazione Amgen Rapporto Environmental, Social & Governance 2022 Per i pazienti Per i medici Media Lavora con noi Investitori e Partner X Home > Chi Siamo > Chi siamo Amgen è uno dei leader mondiali nelle biotecnologie. Forte di valori solidi e condivisi, è un'azienda profondamente radicata nella ricerca scientifica e nell'innovazione, attraverso le quali riesce a trasformare idee nuove e scoperte in terapie per pazienti affetti da malattie gravi. Vuoi essere reindirizzato a uno dei nostri siti esterni e lasciare amgen.it? No, rimani su amgen.it Sì, lascia amgen.it ATTENZIONE, STAI LASCIANDO IL SITO WEB DI AMGEN. Amgen Italia non si assume la responsabilità e non esercita alcun controllo su organizzazioni, visite o accuratezza delle informazioni contenute su questo server o sito. Le risposte alle malattie sono 'dentro di noi' La biologia, per Amgen, è alla base di tutto. Per questo utilizziamo metodologie scientifiche e tecnologie d’avanguardia che ci consentono di indagare nel modo più accurato tra i meccanismi dell’organismo umano alla ricerca di terapie in grado di migliorare la vita di coloro che soffrono di gravi malattie. In questo senso siamo convinti che la cura per una patologia spesso possa essere trovata ‘dentro di noi’. In questa sezione Il Mondo Amgen Da 40 anni Amgen è impegnata a sviluppare il potenziale della biologia per rispondere ai tanti bisogni medici non ancora soddisfatti, mettendo le sue competenze a disposizione dei pazienti affetti da patologie gravi.... Amgen in Italia In Italia Amgen è presente dal 1990 ed è ormai una realtà consolidata, con quasi 300 collaboratori con competenze professionali di alto livello. Opera in aree terapeutiche quali oncoematologia, cardiovascolare, osteoporosi, reumatologia e nefrologia. Missione e valori Amgen compie ogni sforzo necessario per essere al servizio dei pazienti trasformando la promessa della scienza e della biologia in terapie che abbiano il potere di ristabilire la salute o salvare vite. Come lavoriamo In Amgen perseguiamo i più alti valori di etica, integrità e trasparenza, che rimangono gli elementi fondanti del nostro operato, nonché la base del nostro Codice di Condotta. Premi e riconoscimenti Negli anni l'Azienda ha ricevuto numerosi premi e riconoscimenti per i suoi prodotti all'avanguardia, per l'impegno nel sociale e per la dedizione nel creare un ambiente nel quale sia bello lavorare. Seguici su Contatti Mappa del sito Termini e Condizioni Dichiarazione sui cookie Informativa sui cookie Informativa sulla privacy © 2022 - Amgen Inc. Tutti i diritti sono riservati. Amgen S.r.l. a socio unico, Via Enrico Tazzoli 6 – 20154 Milano (Italia). Partita IVA e Codice Fiscale 10051170156 – sottoposta alla Direzione ed al coordinamento di Amgen Inc. ai sensi dell’art. 2497 Codice Civile.

Amgen in Italia | Amgen Italia Benvenuto! Noi e i nostri partner possiamo   utilizzare cookie e tecnologie simili che possono essere associate a   informazioni identificabili come il comportamento di navigazione per   personalizzare la tua esperienza su siti Web, annunci e altri contenuti. Per   maggiori informazioni o per modificare le tue preferenze clicca su   “Preferenze cookie”.      Cliccando su "Accetta tutto" acconsenti all'uso dei cookie e al   trattamento delle informazioni identificabili per le finalità sopra indicate.   In qualsiasi momento, puoi modificare o revocare il tuo consenso cliccando su   "Preferenze cookie" nel piè di pagina di ogni pagina. Se clicchi su   "Accetta selezione", utilizzeremo solo i cookie essenziali per il   funzionamento del sito Web e che non sono in grado di ottimizzare e   personalizzare il nostro sito Web. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta tutti i cookie Mostra dettagli Accetta Rifiuta Accetta selezione Accetta tutto Cookie essenziali Cookie di preferenza Performance cookie Cookie di marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Cookie essenziali (12) Cookie di preferenza (6) Performance cookie (10) Cookie di marketing (27) Cookie non classificati (3) I cookie essenziali consentono   di navigare nel sito Web e utilizzare le sue funzionalità, come l'accesso   alle aree protette. Il sito Web non può funzionare correttamente senza questi   cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel li_gc LinkedIn Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP ASP.NET_SessionId [x3] www.amgen.com www.amgen.it www-ext.amgen.com Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP sxa_site [x3] www.amgen.com www.amgen.it www-ext.amgen.com Migliora la velocità del sito web e implementa contenuti attraverso una CDN ("Content Delivery Network", rete di distribuzione di contenuti). Session HTTP __RequestVerificationToken www.amgen.it Aiuta a prevenire gli attacchi CSRF (Cross-Site Request Forgery). Session HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP bscookie LinkedIn Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. 1 anno HTTP JSESSIONID LinkedIn Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP I cookie di preferenza ricordano   le scelte effettuate sul sito Web, come la lingua o l'area geografica. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo bcookie LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 anno HTTP lidc LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 giorno HTTP shell#lang [x3] www.amgen.com www.amgen.it www-ext.amgen.com Questo cookie viene utilizzato per determinare la lingua preferita del visitatore e per impostare la lingua del sito in base a tale preferenza, se possibile. Session HTTP li_alerts LinkedIn Utilizzato per determinare quando e dove certi pop-up sul sito web debbano essere presentati all'utente e per memorizzare se l'utente li ha chiusi, al fine di evitare che vengano mostrati più volte. 1 anno HTTP I performance cookie raccolgono   informazioni sul tuo comportamento di navigazione sul sito Web e sulle fonti   di traffico come post e pubblicità. Le informazioni possono essere combinate   con altre informazioni per migliorare ulteriormente il sito Web e le fonti di   traffico. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP collect Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session Pixel p.gif Adobe Inc. Tiene traccia dei caratteri speciali utilizzati sul sito web per l'analisi interna. Il cookie non registra alcun dato di visitatore. Session Pixel SC_ANALYTICS_GLOBAL_COOKIE [x3] www.amgen.com www.amgen.it www-ext.amgen.com Usato da Sitecore Engagement Analytics per identificare il visitatore su visite successive alla prima al sito internet. 400 giorni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel I cookie di marketing raccolgono   informazioni sul tuo comportamento di navigazione attraverso i siti Web per   creare un profilo di tuo interesse. Le informazioni possono essere raccolte e   utilizzate da Amgen o dai suoi partner per visualizzare pubblicità e   contenuti personalizzati sui siti web e altre applicazioni visitate. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo v2/tracker Brightcove Utilizzato nel contesto del video-annuncio. Il cookie limita il numero di volte in cui un utente visualizza lo stesso contenuto dell'annuncio. Il cookie viene anche utilizzato per garantire la pertinenza del video-annuncio all'utente specifico. Session Pixel lang LinkedIn Inserito da LinkedIn quando una pagina web contiene un pannello integrato "Seguici". Session HTTP #-# [x2] YouTube In attesa Session HTML iU5q-!O9@[#COOKIETABLE_ADVERTISING#]nbsp;[x2] YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP nextId YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP requests YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP yt.innertube::nextId YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Persistent HTML YtIdbMeta#databases [x2] YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Persistent IDB LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube In attesa Persistent IDB PREF YouTube Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. 8 mesi HTTP remote_sid YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Session HTTP TESTCOOKIESENABLED YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. 1 giorno HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. 180 giorni HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP YSC YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTTP yt-remote-cast-available YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-app YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-name YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML I cookie non classificati sono   cookie che stiamo classificando insieme ai fornitori dei singoli cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo amgen-it cd#lang www.amgen.it In attesa Session HTTP IgnoreTrackerSpotting www.amgen.it In attesa 1 giorno HTTP sequenceNumber#sequenceNumber LinkedIn In attesa Persistent IDB [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di   testo che possono essere utilizzati dai siti web per ottimizzare l'esperienza   dell'utente. La legge prevede che possiamo memorizzare i cookie sul tuo   dispositivo se sono necessari per il funzionamento del sito web. Per tutti   gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno della tua autorizzazione. Alcuni   cookie sono inseriti dai nostri partner tecnici che compaiono sulle nostre   pagine. Per ulteriori informazioni, visita il sito www.amgen.eu/cookie-information-for-users#it Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/30/24 da Cookiebot Main Menu CHI SIAMO Il Mondo Amgen Missione e  valori Amgen in Italia Trasparenza Modello Organizzativo Whistleblowing Come lavoriamo Collaborazione con le Associazioni di Pazienti Collaborazione con gli Operatori e le Organizzazioni Sanitarie Borse di Studio Premi e riconoscimenti La parola a Livia Alessandro Leggi la brochure RICERCA E SVILUPPO Introduzione alle biotecnologie Strategia di ricerca e sviluppo Pipeline Studi clinici in Italia Produzione Biosimilari Biotech dalla A alla Z AREE TERAPEUTICHE Oncologia Tumore al polmone Tumore della mammella Tumore allo stomaco Tumore del colon-retto Tumore osseo metastatico Ematologia Leucemia linfoblastica acuta Mieloma multiplo Trombocitopenia immune primaria Cardiovascolare Malattie infiammatorie e autoimmuni Malattie infiammatorie croniche intestinali Malattie infiammatorie reumatiche Malattie infiammatorie psoriasiche Malattie osteoarticolari Fragilità delle ossa Osteoporosi Nefrologia Insufficienza renale cronica Iperparatiroidismo secondario La nostra Video Library Medical Information Farmacovigilanza Qualità RESPONSABILITA SOCIALE Partnership Dynamo Camp Dottor Sorriso Legambiente Fondazione Amgen Rapporto Environmental, Social & Governance 2021 Per i pazienti Per i medici Media Lavora con noi Investitori e Partner Amgen Worldwide Il Mondo Amgen Missione e  valori Amgen in Italia Trasparenza Modello Organizzativo Whistleblowing Come lavoriamo Premi e riconoscimenti La parola a Leggi la brochure Chi Siamo Il Mondo Amgen Missione e  valori Amgen in Italia Trasparenza Modello Organizzativo Whistleblowing Come lavoriamo Collaborazione con le Associazioni di Pazienti Collaborazione con gli Operatori e le Organizzazioni Sanitarie Borse di Studio Premi e riconoscimenti La parola a Livia Alessandro Leggi la brochure Ricerca e Sviluppo Introduzione alle biotecnologie Strategia di ricerca e sviluppo Pipeline Studi clinici in Italia Produzione Biosimilari Biotech dalla A alla Z Aree Terapeutiche Oncologia Tumore al polmone Tumore della mammella Tumore allo stomaco Tumore del colon-retto Tumore osseo metastatico Ematologia Leucemia linfoblastica acuta Mieloma multiplo Trombocitopenia immune primaria Cardiovascolare Malattie infiammatorie e autoimmuni Malattie infiammatorie croniche intestinali Malattie infiammatorie reumatiche Malattie infiammatorie psoriasiche Malattie osteoarticolari Fragilità delle ossa Osteoporosi Nefrologia Insufficienza renale cronica Iperparatiroidismo secondario La nostra Video Library Medical Information Farmacovigilanza Qualità Responsabilità Sociale Partnership Dynamo Camp Dottor Sorriso Legambiente Fondazione Amgen Rapporto Environmental, Social & Governance 2022 Per i pazienti Per i medici Media Lavora con noi Investitori e Partner X Home > Chi Siamo > Amgen in Italia > Amgen in Italia Vuoi essere reindirizzato a uno dei nostri siti esterni e lasciare amgen.it? No, rimani su amgen.it Sì, lascia amgen.it ATTENZIONE, STAI LASCIANDO IL SITO WEB DI AMGEN. Amgen Italia non si assume la responsabilità e non esercita alcun controllo su organizzazioni, visite o accuratezza delle informazioni contenute su questo server o sito. Amgen in Italia Una realtà giovane, dinamica e inclusiva Presente in Italia dal 1990, Amgen è tra le aziende biotecnologiche più dinamiche nel settore sanitario. È una realtà giovane e inclusiva, saldamente inserita nel tessuto economico, scientifico e sociale nel nostro Paese, impegnata in diverse aree terapeutiche quali oncologia, ematologia, cardiovascolare, nefrologia, malattie osteoarticolari, malattie infiammatorie e nel settore dei biosimilari. Con oltre trecento collaboratori con elevate competenze professionali e un mercato che per dimensioni è il sesto del gruppo a livello internazionale l’Italia riveste, inoltre, una posizione strategica nell’attività globale di Amgen. È rilevante, in particolare, il ruolo svolto nell’ambito dell’innovazione, con le attività di sviluppo clinico, che nel 2019 hanno coinvolto oltre 1.100 pazienti, in 49 trial condotti in oltre 430 centri di tutt’Italia. Amgen contribuisce inoltre in modo qualificato alla crescita sociale e culturale dell'Italia, promuovendo diverse iniziative innovative per i pazienti, in collaborazione con le associazioni dei pazienti e le società scientifiche. Attraverso la Fondazione Amgen, promuove infine lo sviluppo della cultura scientifica, con programmi come Amgen Scholars, Amgen Teach e Amgen Biotech Experience. In Italia, Amgen Italia è una realtà giovane e inclusiva, nella quale sono valorizzate le diversità e si dedica la massima attenzione alla qualità dell’ambiente di lavoro. Lo stabilisce, ormai da diversi anni, il Great Place to Work Institute, che colloca stabilmente l’azienda ai vertici della classifica degli ambienti di lavoro nazionali. Grazie alla presenza di oltre il 50% di donne, che per il 40% occupano posizioni manageriali, Amgen si è aggiudicata anche il premio Best Workplaces for Women, ed è una delle prime aziende in Italia ad aver ottenuto il Bollino Rosa, riconoscimento assegnato dal Winning Women Institute alle imprese che si distinguono per l’attenzione alle politiche di genere. Amgen è inoltre riconosciuta tra i Best Workplaces for Millenials, prima tra le farmaceutiche, un ambiente di lavoro che valorizza le giovani generazioni, che rappresentano ben il 23% dei collaboratori. Amgen mette infine a disposizione dei propri dipendenti una serie di servizi e di iniziative finalizzati al loro benessere e al miglioramento della qualità della vita e ad assicurare un efficace work-life balance. Seguici su Contatti Mappa del sito Termini e Condizioni Dichiarazione sui cookie Informativa sui cookie Informativa sulla privacy © 2022 - Amgen Inc. Tutti i diritti sono riservati. Amgen S.r.l. a socio unico, Via Enrico Tazzoli 6 – 20154 Milano (Italia). Partita IVA e Codice Fiscale 10051170156 – sottoposta alla Direzione ed al coordinamento di Amgen Inc. ai sensi dell’art. 2497 Codice Civile.

Il Mondo Amgen | Amgen Italia Benvenuto! Noi e i nostri partner possiamo   utilizzare cookie e tecnologie simili che possono essere associate a   informazioni identificabili come il comportamento di navigazione per   personalizzare la tua esperienza su siti Web, annunci e altri contenuti. Per   maggiori informazioni o per modificare le tue preferenze clicca su   “Preferenze cookie”.      Cliccando su "Accetta tutto" acconsenti all'uso dei cookie e al   trattamento delle informazioni identificabili per le finalità sopra indicate.   In qualsiasi momento, puoi modificare o revocare il tuo consenso cliccando su   "Preferenze cookie" nel piè di pagina di ogni pagina. Se clicchi su   "Accetta selezione", utilizzeremo solo i cookie essenziali per il   funzionamento del sito Web e che non sono in grado di ottimizzare e   personalizzare il nostro sito Web. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta tutti i cookie Mostra dettagli Accetta Rifiuta Accetta selezione Accetta tutto Cookie essenziali Cookie di preferenza Performance cookie Cookie di marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Cookie essenziali (12) Cookie di preferenza (6) Performance cookie (10) Cookie di marketing (27) Cookie non classificati (3) I cookie essenziali consentono   di navigare nel sito Web e utilizzare le sue funzionalità, come l'accesso   alle aree protette. Il sito Web non può funzionare correttamente senza questi   cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel li_gc LinkedIn Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP ASP.NET_SessionId [x3] www.amgen.com www.amgen.it www-ext.amgen.com Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP sxa_site [x3] www.amgen.com www.amgen.it www-ext.amgen.com Migliora la velocità del sito web e implementa contenuti attraverso una CDN ("Content Delivery Network", rete di distribuzione di contenuti). Session HTTP __RequestVerificationToken www.amgen.it Aiuta a prevenire gli attacchi CSRF (Cross-Site Request Forgery). Session HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP bscookie LinkedIn Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. 1 anno HTTP JSESSIONID LinkedIn Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP I cookie di preferenza ricordano   le scelte effettuate sul sito Web, come la lingua o l'area geografica. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo bcookie LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 anno HTTP lidc LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 giorno HTTP shell#lang [x3] www.amgen.com www.amgen.it www-ext.amgen.com Questo cookie viene utilizzato per determinare la lingua preferita del visitatore e per impostare la lingua del sito in base a tale preferenza, se possibile. Session HTTP li_alerts LinkedIn Utilizzato per determinare quando e dove certi pop-up sul sito web debbano essere presentati all'utente e per memorizzare se l'utente li ha chiusi, al fine di evitare che vengano mostrati più volte. 1 anno HTTP I performance cookie raccolgono   informazioni sul tuo comportamento di navigazione sul sito Web e sulle fonti   di traffico come post e pubblicità. Le informazioni possono essere combinate   con altre informazioni per migliorare ulteriormente il sito Web e le fonti di   traffico. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP collect Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session Pixel p.gif Adobe Inc. Tiene traccia dei caratteri speciali utilizzati sul sito web per l'analisi interna. Il cookie non registra alcun dato di visitatore. Session Pixel SC_ANALYTICS_GLOBAL_COOKIE [x3] www.amgen.com www.amgen.it www-ext.amgen.com Usato da Sitecore Engagement Analytics per identificare il visitatore su visite successive alla prima al sito internet. 400 giorni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel I cookie di marketing raccolgono   informazioni sul tuo comportamento di navigazione attraverso i siti Web per   creare un profilo di tuo interesse. Le informazioni possono essere raccolte e   utilizzate da Amgen o dai suoi partner per visualizzare pubblicità e   contenuti personalizzati sui siti web e altre applicazioni visitate. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo v2/tracker Brightcove Utilizzato nel contesto del video-annuncio. Il cookie limita il numero di volte in cui un utente visualizza lo stesso contenuto dell'annuncio. Il cookie viene anche utilizzato per garantire la pertinenza del video-annuncio all'utente specifico. Session Pixel lang LinkedIn Inserito da LinkedIn quando una pagina web contiene un pannello integrato "Seguici". Session HTTP #-# [x2] YouTube In attesa Session HTML iU5q-!O9@[#COOKIETABLE_ADVERTISING#]nbsp;[x2] YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP nextId YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP requests YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP yt.innertube::nextId YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Persistent HTML YtIdbMeta#databases [x2] YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Persistent IDB LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube In attesa Persistent IDB PREF YouTube Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. 8 mesi HTTP remote_sid YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Session HTTP TESTCOOKIESENABLED YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. 1 giorno HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. 180 giorni HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP YSC YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTTP yt-remote-cast-available YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-app YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-name YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML I cookie non classificati sono   cookie che stiamo classificando insieme ai fornitori dei singoli cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo amgen-it cd#lang www.amgen.it In attesa Session HTTP IgnoreTrackerSpotting www.amgen.it In attesa 1 giorno HTTP sequenceNumber#sequenceNumber LinkedIn In attesa Persistent IDB [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di   testo che possono essere utilizzati dai siti web per ottimizzare l'esperienza   dell'utente. La legge prevede che possiamo memorizzare i cookie sul tuo   dispositivo se sono necessari per il funzionamento del sito web. Per tutti   gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno della tua autorizzazione. Alcuni   cookie sono inseriti dai nostri partner tecnici che compaiono sulle nostre   pagine. Per ulteriori informazioni, visita il sito www.amgen.eu/cookie-information-for-users#it Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/30/24 da Cookiebot Main Menu CHI SIAMO Il Mondo Amgen Missione e  valori Amgen in Italia Trasparenza Modello Organizzativo Whistleblowing Come lavoriamo Collaborazione con le Associazioni di Pazienti Collaborazione con gli Operatori e le Organizzazioni Sanitarie Borse di Studio Premi e riconoscimenti La parola a Livia Alessandro Leggi la brochure RICERCA E SVILUPPO Introduzione alle biotecnologie Strategia di ricerca e sviluppo Pipeline Studi clinici in Italia Produzione Biosimilari Biotech dalla A alla Z AREE TERAPEUTICHE Oncologia Tumore al polmone Tumore della mammella Tumore allo stomaco Tumore del colon-retto Tumore osseo metastatico Ematologia Leucemia linfoblastica acuta Mieloma multiplo Trombocitopenia immune primaria Cardiovascolare Malattie infiammatorie e autoimmuni Malattie infiammatorie croniche intestinali Malattie infiammatorie reumatiche Malattie infiammatorie psoriasiche Malattie osteoarticolari Fragilità delle ossa Osteoporosi Nefrologia Insufficienza renale cronica Iperparatiroidismo secondario La nostra Video Library Medical Information Farmacovigilanza Qualità RESPONSABILITA SOCIALE Partnership Dynamo Camp Dottor Sorriso Legambiente Fondazione Amgen Rapporto Environmental, Social & Governance 2021 Per i pazienti Per i medici Media Lavora con noi Investitori e Partner Amgen Worldwide Chi Siamo Il Mondo Amgen Missione e  valori Amgen in Italia Trasparenza Modello Organizzativo Whistleblowing Come lavoriamo Collaborazione con le Associazioni di Pazienti Collaborazione con gli Operatori e le Organizzazioni Sanitarie Borse di Studio Premi e riconoscimenti La parola a Livia Alessandro Leggi la brochure Ricerca e Sviluppo Introduzione alle biotecnologie Strategia di ricerca e sviluppo Pipeline Studi clinici in Italia Produzione Biosimilari Biotech dalla A alla Z Aree Terapeutiche Oncologia Tumore al polmone Tumore della mammella Tumore allo stomaco Tumore del colon-retto Tumore osseo metastatico Ematologia Leucemia linfoblastica acuta Mieloma multiplo Trombocitopenia immune primaria Cardiovascolare Malattie infiammatorie e autoimmuni Malattie infiammatorie croniche intestinali Malattie infiammatorie reumatiche Malattie infiammatorie psoriasiche Malattie osteoarticolari Fragilità delle ossa Osteoporosi Nefrologia Insufficienza renale cronica Iperparatiroidismo secondario La nostra Video Library Medical Information Farmacovigilanza Qualità Responsabilità Sociale Partnership Dynamo Camp Dottor Sorriso Legambiente Fondazione Amgen Rapporto Environmental, Social & Governance 2022 Per i pazienti Per i medici Media Lavora con noi Investitori e Partner X Home > Chi Siamo > Il Mondo Amgen > Il Mondo Amgen Vuoi essere reindirizzato a uno dei nostri siti esterni e lasciare amgen.it? No, rimani su amgen.it Sì, lascia amgen.it ATTENZIONE, STAI LASCIANDO IL SITO WEB DI AMGEN. Amgen Italia non si assume la responsabilità e non esercita alcun controllo su organizzazioni, visite o accuratezza delle informazioni contenute su questo server o sito. Amgen, Biology First Da 40 anni Amgen è impegnata a individuare soluzioni innovative in grado di
	rispondere ai bisogni terapeutici non soddisfatti dei pazienti affetti da patologie
gravi. Con un approccio efficacemente riassunto nell’espressione Biology First ,
	Amgen è stata tra i pionieri di una ricerca biotecnologica che, utilizzando le
	risorse della genetica avanzata, analizza in profondità i processi biologici
	dell’organismo umano: quelli che provocano le malattie ma che, allo stesso tempo,
racchiudono i potenziali rimedi ad esse. Leader globale Amgen è oggi tra i leader mondiali delle biotecnologie, con 20.000 dipendenti, una
	presenza in più di 100 paesi e una pipeline di ricerca tra le più
	promettenti del settore, con oltre 30 molecole in fase avanzata di sviluppo.
	Altrettanto ricco è il portfolio di soluzioni che l’azienda mette a
	disposizione dei pazienti, che comprende 13 differenti tipologie di farmaci: dalle
	molecole di sintesi chimica ai peptidi, dagli anticorpi monoclonali alle cellule CAR-T
	fino all’immunoterapia oncolitica. L’offerta di Amgen riguarda alcune tra le
	più importanti aree terapeutiche, come oncologia ed ematologia, cardiovascolare,
osteoporosi, nefrologia, reumatologia e malattie infiammatorie. Dalla scienza all’innovazione, l’esempio BiTE ® Fin dalle origini, Amgen ha offerto un importante contributo alla comprensione di alcuni
	processi patologici ed è stata in grado di sviluppare soluzioni terapeutiche
caratterizzate da meccanismi d’azione altamente innovativi. Tra le più recenti, si segnalano gli anticorpi bi-specifici della piattaforma
	BiTE®, che agiscono legandosi contemporaneamente a due bersagli, le cellule T del
	sistema immunitario e le cellule B maligne, potenziando la capacità
dell’organismo di riconoscere queste ultime e combatterle. Il primo farmaco realizzato grazie a questa piattaforma si sta dimostrando
	particolarmente efficace nel combattere la leucemia linfoblastica acuta, patologia rara
fino ad ora orfana. Impegno per la sostenibilità, i biosimilari In Amgen il concetto di innovazione è connesso a quello di sostenibilità.
	L’impegno dell’azienda è rivolto a far sì che i risultati
	della propria ricerca siano accessibili a chi ne ha bisogno, salvaguardando allo stesso
tempo le esigenze di stabilità finanziaria dei sistemi sanitari. Nasce da qui l’impegno crescente di Amgen nell’area dei biosimilari, farmaci
	in grado di assicurare alto valore terapeutico in un quadro di sostenibilità. Il
	rafforzamento in questo settore, che richiede un focus particolare sulla qualità
	e sull’efficienza dei processi, dalla ricerca alla produzione, rappresenta
	un’ulteriore tappa nel percorso che Amgen sta effettuando per consolidare il
	proprio ruolo di azienda best in class nelle biotecnologie. La pipeline nei
	biosimilari conta attualmente ben 10 molecole, con terapie che hanno cambiato la storia
	del trattamento di alcune tra le patologie più gravi, in oncologia e immunologia. Seguici su Contatti Mappa del sito Termini e Condizioni Dichiarazione sui cookie Informativa sui cookie Informativa sulla privacy © 2022 - Amgen Inc. Tutti i diritti sono riservati. Amgen S.r.l. a socio unico, Via Enrico Tazzoli 6 – 20154 Milano (Italia). Partita IVA e Codice Fiscale 10051170156 – sottoposta alla Direzione ed al coordinamento di Amgen Inc. ai sensi dell’art. 2497 Codice Civile.

