Amilon - Reshaping the world of gift cards - amilon.eu Skip to content We are Amilon Amilon Contact us Corporate Social Responsibility News Corporate Solutions Reward Solutions Welfare and Corporate Benefits Incentives and Customer Rewards Loyalty Programs Buy Gift Cards Bulk Orders E-commerce API Integration Catalogue Online Platforms ideaShopping Job&Joy Merchant Solutions Tech Solutions Gift Card Manager Gift Card Service Gift Card E-commerce Gift Card Media Gift Card Analytics Distribution Solutions B2B Incentives & Promotion Corporate Benefits GiftCardStore B2C Cashback programs E-commerce Advisory Solutions Omnichannel Programs Digitalization Data Analysis and CRM Work with us English Italiano ( Italian ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Français ( French ) polski ( Polish ) We are Amilon Amilon Contact us Corporate Social Responsibility News Corporate Solutions Reward Solutions Welfare and Corporate Benefits Incentives and Customer Rewards Loyalty Programs Buy Gift Cards Bulk Orders E-commerce API Integration Catalogue Online Platforms ideaShopping Job&Joy Merchant Solutions Tech Solutions Gift Card Manager Gift Card Service Gift Card E-commerce Gift Card Media Gift Card Analytics Distribution Solutions B2B Incentives & Promotion Corporate Benefits GiftCardStore B2C Cashback programs E-commerce Advisory Solutions Omnichannel Programs Digitalization Data Analysis and CRM Work with us English Italiano ( Italian ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Français ( French ) polski ( Polish ) We are Amilon Amilon Contact us Corporate Social Responsibility News Corporate Solutions Reward Solutions Welfare and Corporate Benefits Incentives and Customer Rewards Loyalty Programs Buy Gift Cards Bulk Orders E-commerce API Integration Catalogue Online Platforms ideaShopping Job&Joy Merchant Solutions Tech Solutions Gift Card Manager Gift Card Service Gift Card E-commerce Gift Card Media Gift Card Analytics Distribution Solutions B2B Incentives & Promotion Corporate Benefits GiftCardStore B2C Cashback programs E-commerce Advisory Solutions Omnichannel Programs Digitalization Data Analysis and CRM Work with us English Italiano ( Italian ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Français ( French ) polski ( Polish ) We are Amilon Amilon Contact us Corporate Social Responsibility News Corporate Solutions Reward Solutions Welfare and Corporate Benefits Incentives and Customer Rewards Loyalty Programs Buy Gift Cards Bulk Orders E-commerce API Integration Catalogue Online Platforms ideaShopping Job&Joy Merchant Solutions Tech Solutions Gift Card Manager Gift Card Service Gift Card E-commerce Gift Card Media Gift Card Analytics Distribution Solutions B2B Incentives & Promotion Corporate Benefits GiftCardStore B2C Cashback programs E-commerce Advisory Solutions Omnichannel Programs Digitalization Data Analysis and CRM Work with us English Italiano ( Italian ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Français ( French ) polski ( Polish ) We are Amilon Amilon Contact us Corporate Social Responsibility News Corporate Solutions Reward Solutions Welfare and Corporate Benefits Incentives and Customer Rewards Loyalty Programs Buy Gift Cards Bulk Orders E-commerce API Integration Catalogue Online Platforms ideaShopping Job&Joy Merchant Solutions Tech Solutions Gift Card Manager Gift Card Service Gift Card E-commerce Gift Card Media Gift Card Analytics Distribution Solutions B2B Incentives & Promotion Corporate Benefits GiftCardStore B2C Cashback programs E-commerce Advisory Solutions Omnichannel Programs Digitalization Data Analysis and CRM Work with us English Italiano ( Italian ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Français ( French ) polski ( Polish ) Amilon amadm 2024-03-19T09:24:42+00:00 Global rewards with local approach Get in touch with us Buy Gift Cards + 0 Merchants Worldwide + 0 Served Countries + 0 Clients Worldwide 0 M€ Gift cards sold in 2023 0 M Gift cards distributed in 2023 Create a Gift Card Programme for your company now Your business partner Buy Digital Gift Cards Get your Corporate Benefit Platform Discover our Digital Gift Card Catalogue Get Started Thinking about gift cards for your business ? Every company has its own goals and needs. We have a solution that meets each of them and will help your company reach its full potential. Discover our solutions for rewarding. Create your own Digital Gift Card Discover our Tech Solutions for Brands Activating B2B and B2C distribution Meet our Advisory Team: Plan your Strategy Discover Now A full digital and worldwide vision Are you evaluating international or local gift card programs? We know exactly how to help you. Get in Touch with our Team 27 Served Countries across Europe, Latin & North America, Asia, Middle East +300 Bestseller Merchants Worldwide All the best international brands and more than 20 product categories included in the Amilon offer OUR EXISTING CLIENTS Latest News Check our blog Ilenia Adornato 2022-09-15T08:51:57+00:00 Amilon celebrates a new milestone: Amilon Polska is born Ilenia Adornato 2022-09-15T08:51:57+00:00 September 15th, 2022 | 0 Comments It is with great pride that we announce the Ilenia Adornato 2022-05-27T11:01:24+00:00 Employee engagement: why your company should care about it Ilenia Adornato 2022-05-27T11:01:24+00:00 May 27th, 2022 | 0 Comments There is much talk about 'employee engagement', but what does Ilenia Adornato 2022-05-24T09:17:46+00:00 Spending time outdoors is good for our body and mind Ilenia Adornato 2022-05-24T09:17:46+00:00 May 24th, 2022 | 0 Comments Close your eyes and think of a place where you feel Latest News Check our blog Ilenia Adornato 2022-09-15T08:51:57+00:00 Amilon celebrates a new milestone: Amilon Polska is born Ilenia Adornato 2022-09-15T08:51:57+00:00 September 15th, 2022 | 0 Comments It is with great pride that we announce the Ilenia Adornato 2022-05-27T11:01:24+00:00 Employee engagement: why your company should care about it Ilenia Adornato 2022-05-27T11:01:24+00:00 May 27th, 2022 | 0 Comments There is much talk about 'employee engagement', but what does Ilenia Adornato 2022-05-24T09:17:46+00:00 Spending time outdoors is good for our body and mind Ilenia Adornato 2022-05-24T09:17:46+00:00 May 24th, 2022 | 0 Comments Close your eyes and think of a place where you feel CORPORATE SOLUTIONS Reward Solutions Buy Gift Cards Online Platforms MERCHANT SOLUTIONS Tech Solutions Distribution Solutions Advisory Solutions WE ARE AMILON Contact us Work with us Security Measures 2024 © AMILON S.R.L. | TAX CODE AND VAT NO. IT05921090964 REA MI 1858746 - SDI SUBM70N Cookie policy Page load link Go to Top Virtual assistant Operator is typing... Select file Powered by Engagent

AMILON | Leggi le recensioni dei servizi di www.amilon.it Aziende suggerite Idea Shopping www.idea-shopping.it • 114 recensioni 3.1 Giftiamo! Gift card www.giftiamo.com • 42 recensioni 2.1 MyGiftCard mygiftcard.it • 1832 recensioni 3.3 Categorie Blog Accedi Per le aziende Per le aziende Accedi Categorie Blog Elettronica e tecnologia Internet e software Azienda di software AMILON Panoramica Recensioni Chi siamo AMILON Recensioni 74 • Nella media 2,9 AZIENDA VERIFICATA Nella categoria Azienda di software www.a milon.it Visita questo sito www.a milon.it Scrivi una recensione Attività dell'azienda Mostra tutto Profilo reclamato Ha risposto al 100% delle recensioni negative ricevute Risponde alle recensioni negative in oltre 1 mese Scrivi una recensione Recensioni 2,9 74 in totale 5 stelle 26% 4 stelle 3% 3 stelle 3% 2 stelle 1% 1 stella 67% Filtra Ordina : Più rilevante BA Baraonda 2 recensioni IT 6 apr 2024 Buona reattività e disponibilità per la… Buona reattività e disponibilità per la risoluzione di problematiche venutesi a creare. Ringrazio in particolar modo la Sig.ra Vanessa che si e'adoperata per la piena soddisfazione di quanto da me richiesto. Data dell'esperienza : 05 aprile 2024 Utile Condividi Risposta di AMILON 9 apr 2024 Buongiorno, siamo contenti di questo suo prezioso feedback e del fatto che il nostro servizio clienti sia stato all'altezza delle sue aspettative. La ringraziamo e ci auguriamo che la sua esperienza con i nostri servizi non termini qui! Rimaniamo a disposizione tramite gli appositi canali di comunicazione aziendali. Buona giornata, Il team di Amilon Giada Maria Peloso 1 recensione IT 11 apr 2024 Salve ho un problema grave con delle… Salve ho un problema grave con delle Gift come posso risolvere ??? Data dell'esperienza : 06 aprile 2024 Utile Condividi Risposta di AMILON 24 apr 2024 Buongiorno, La invitiamo gentilmente a contattarci tramite gli appositi canali così da poterle fornire supporto. Restiamo a disposizione, Il Team di Amilon EL Elisabetta 3 recensioni IT 10 gen 2024 Vantaggi e svantaggi Con la mia azienda già da qualche anno acquistiamo i voucher Amilon e l'esperienza è per lo più positiva. Abbiamo iniziato con i moduli cartacei da inviare via mail e quest'anno abbiamo utilizzato gli ordini online dal sito con successo. L'offerta di gift card è davvero ampia e copre tantissimi settori merceologici. Inizialmente si riusciva a parlare anche telefonicamente per chiarimenti o domande commerciali, in questo sono peggiorati, contattarli è pressochè impossibile e questa è una criticità importante, a nostro parere. Altro punto critico è la procedura di acquisto delle gift card: macchinosa e veramente poco intuitiva, siamo certi si possa fare molto meglio. Chi non è avvezzo alla tecnologia o agli acquisti online ha serie difficoltà; deve essere facilmente fruibile per tutti. Data dell'esperienza : 20 dicembre 2023 Utile Condividi Risposta di AMILON 23 gen 2024 Gentile Elisabetta, La ringraziamo del suo feedback! Teniamo a precisarle però che noi rispondiamo sempre a tutte le segnalazioni che ci pervengono entro e non oltre due giorni lavorativi. Se dovesse avere bisogno, ci chiami al nostro centralino, può trovare il recapito sul sito, oppure ci scriva tramite il form della piattaforma di utilizzo. La informiamo comunque che abbiamo preso carico della sua segnalazione e che provvederemo a migliorare sempre maggiormente i nostri servizi. Restiamo a disposizione per qualsiasi necessità, Il team di Amilon SI Simona 1 recensione IT 5 dic 2023 Fringe Benefit Cards - Scelta perfetta Ottima la possibilità di acquistare delle Fringe Benefit Cards "generiche" con le quali poi i dipendenti possono acquistare le gift card che preferiscono. E' l'aspetto più gradito perché ognuno può decidere autonomamente ciò che preferisce e può anche decidere di acquistare gift card diverse. Inoltre non ci sono costi aggiuntivi per l'azienda, per esempio al dipendente va la fringe benefit card di € 200,00 e l'azienda spende esattamente € 200,00 senza commissioni di alcun tipo. Data dell'esperienza : 04 dicembre 2023 Utile Condividi Risposta di AMILON 23 gen 2024 Gentile Simona, La ringraziamo del suo feedback, siamo contenti di aver soddisfatto le sue esigenze! Restiamo a disposizione, Il team di Amilon Felice Maiorca 1 recensione IT 11 gen 2024 Supporto cliente eccezionale Poco prima di Natale ho avuto un problema al sistema di acquisto delle gift card. Ho contattato il servizio clienti e sono stato assistito da Filippo. Nonostante la complessità del caso e la difficoltà a scambiare informazioni precise via mail, con grande pazienza e professionalità Filippo è stato in grado di risolvere il mio problema in tempi ragionevoli. Sono molto soddisfatto della cordialità e dell'efficienza di questo sistema e in particolare della professionalità di Filippo che ringrazio. Data dell'esperienza : 08 gennaio 2024 Utile Condividi Risposta di AMILON 23 gen 2024 Gentile utente, La ringraziamo del suo feedback, siamo contenti di esserle stati d'aiuto! Restiamo a disposizione, Il team di Amilon CF Carmelo F. S. 5 recensioni IT 18 mag 2022 Con un po' di impegno ce la si fa... Se sei in possesso di un codice da convertire su Amilon o se vuoi ottenerlo, dopo aver conseguito una laurea breve (meglio se in ingegneria matematica), una magistrale, ultimato un PhD, conseguito un MBA, e letto qualche libro di strategia militare, forse riuscirai a farcela. Tanto la durata dei buoni è di solito abbastanza lunga... scherzi a parte, molte azioni controintuitive e non spiegate, non chiaro cosa cliccare e come scaricare, ma con qualche sforzo ce la si fa. Data dell'esperienza : 18 maggio 2022 Utile Condividi Risposta di AMILON 3 apr 2023 Buongiorno Carmelo, la ringraziamo molto per il suo feedback in quanto ci aiuta a capire cosa poter migliorare sulle nostre piattaforme così che l'esperienza con Amilon sia sempre più semplice e veloce. Cogliamo l'occasione per augurarle una buona giornata. Il team di Amilon CA Carmine 1 recensione IT 4 gen 2024 Cortesia e professionalità Ho avuto problemi con l’accesso al mio account e Viola del customer care mi ha risposto e risolto il problema in pochi step, molto professionale. Data dell'esperienza : 03 gennaio 2024 Utile Condividi Risposta di AMILON 23 gen 2024 Gentile Carmine, La ringraziamo del suo feedback, siamo contenti di esserle stati d'aiuto! Restiamo a disposizione, Il team di Amilon LI LIVIA 1 recensione IT Aggiornata il 28 mag 2023 I VOUCHER NON SI SCARICANO...ADESSO SI Ho acquistato un buono Amazon ma il voucer non si scarica e il sito restituisce sempre l'errore: "In questi giorni, alcuni problemi tecnici e il traffico elevato potrebbero aver impedito il download di alcuni voucher. Nel rassicurarvi che tutti i voucher richiesti sono disponibili nei nostri sistemi, ci scusiamo per il disservizio. Stiamo lavorando per risolvere il problema nel tempo più breve possibile, nel frattempo vi invitiamo a riprovare preferibilmente al mattino presto o la sera e vi ringraziamo per la pazienza.". Ho chiamato il servizio clienti ma non riuscendo a parlare con un operatore ho aperto un ticket al link presente sul sito: speriamo bene... Aggiornamento delle 10.00 del 28/05/2023 sono riuscita a scaricare il voucher: i problemi tecnici possono capitare, tutto è bene ciò che finisce bene. Data dell'esperienza : 27 maggio 2023 Utile Condividi Risposta di AMILON 5 lug 2023 Buongiorno Livia, il nostro team si impegna attivamente ogni giorno per rendere il servizio sempre funzionale ed accessibile a tutti, soprattutto quando vi sono dei disservizi di tipo tecnico, soprattutto dati dall'elevato traffico sulle nostre piattaforme in alcuni momenti di picco. Ringraziandola per la sua comprensione, cogliamo l'occasione per augurarle una buona giornata Il team di Amilon FF Francesco Fiorenza 2 recensioni IT Aggiornata il 11 apr 2024 Richiesta buoni Amazon un po’ complicata … In data 11 settembre 2023 ho acquistato 350€ di buoni Amazon. Dopo più di un mese non ho ricevuto ancora alcuna email con i codici e sul sito nemmeno l’ombra dei buoni ma nel wallet non ci sono più i 350€. Ho aperto un reclamo nella speranza che si capisca dove siano finiti i buoni Amazon. Dopo svariate emails scambiate con il servizio clienti ne siamo venuti a capo. Devo dire che acquistare i buoni non è stato facilissimo per i numerosi passaggi su piattaforme terze dopo averli selezionati e comprati con i soldi nel wallet del portale. Comunque registrando lo schermo di ogni operazione compiuta, data l’esperienza pregressa alla fine sono riuscito a districarmi e sono riuscito ad ottenere il pdf con il codice da usare su Amazon Data dell'esperienza : 19 ottobre 2023 Utile Condividi Risposta di AMILON 10 apr 2024 Buongiorno Francesco, siamo spiacenti che l'esperienza con i nostri servizi non sia stata di suo gradimento. Da verifiche effettuate però, vediamo che il nostro servizio clienti le ha fornito riscontro e una soluzione. Rimaniamo a disposizione, Il Team di Amilon IL Isabelle Leggieri 2 recensioni IT 1 ott 2021 Servizio cliente efficiente Mi sono rivolta al servizio consumatore di Amilon / Idea Shopping e hanno saputo risolvere il mio caso in meno di 24 ore. Continuerà di utilizzare i loro servizi nel futuro. Ho apprezzo in particolare la loro professionalità e la vostra gamma di servizi offerti. Data dell'esperienza : 01 ottobre 2021 Utile Condividi Risposta di AMILON 3 apr 2023 Gentilissima Isabelle, la ringraziamo molto per questa sua recensione. Siamo molto contenti di esserle stati di aiuto e che Idea Shopping sia di suo gradimento. Abbiamo a cuore la felicità dei nostri clienti e per questo facciamo sempre di tutto affinché siano soddisfatti del servizio offerto. Le auguriamo una buona giornata Il team di Amilon Roberto Alvaro 2 recensioni IT 30 giu 2023 Ho acquistato 2 gift card ita airways 3… Ho acquistato 2 gift card ita airways 3 giorni fa, nel mio account dedicato ita la transazione mi risulta incompleta anche se la banca ha portato a buon fine operazione con addebito della somma totale. Sto provando a contattare amilon in tutti i modi ma non ricevo alcuna risposta, ho aperto già due ticket… sono passate le 48 ore dall’acquisto ma non è cambiato nulla Data dell'esperienza : 27 giugno 2023 Utile Condividi Risposta di AMILON 10 apr 2024 Buongiorno Roberto, come comunicato anche dal nostro servizio clienti, la piattaforma in questione non è direttamente gestita da noi. Per questo motivo la invitiamo a rivolgersi al corretto customer care. Buona giornata Il team di Amilon UU una utilizzatrice truffata 1 recensione IT 29 nov 2023 scadenza pin Dopo aver convertito 1500 euro buoni cadhoc in gift card mediaworld, sono scaduti i pin e dicono di non poterli rinnovare anche se su parte delle gift card che sono riuscita a scaricare la scadenza della stessa è giugno 2024. Ignobili, riportano sotto il pin un codice di sicurezza che dovrebbe servire al posto del pin per scaricare le gift ed invece non serve a nulla. Non dicono che la scadenza del pin comporta la perdita dei soldi, dovrebbero scrivere diversamente. ma tanto lo fanno apposta Data dell'esperienza : 29 novembre 2023 Utile Condividi Risposta di AMILON 30 nov 2023 Gentile utente, Siamo spiacenti dell'accaduto. La informiamo però che i nostri codici presentano due diverse date di scadenza: una entro la quale bisogno effettuare la conversione e l'altra è quella entro cui bisogna spendere il voucher. Entrambe sono chiaramente indicate sulle relative carte. La invitiamo a contattarci tramite i nostri canali di assistenza e a fornirci tutti i codici in questione così da effettuare maggiori controlli. Può darsi che lei ne abbia convertiti alcuni prima della loro scadenza e che pertanto siano ancora validi e avrebbe modo di utilizzarli! Attendiamo il suo contatto. Restiamo a disposizione, Il team di Amilon AN Andrea 4 recensioni IT Aggiornata il 21 ago 2023 Voucher errato non rimborsato - EDIT Rimborsato Assolutamente inaffidabili. Dispiace perché fino all'altro giorno mi ero trovato sempre bene con i loro servizi, purtroppo ieri un nuovo ordinativo ha prodotto dei voucher errati per 90 euro. Alla mia richiesta di informazioni il servizio clienti mi ha risposto che i codici forniti erano validi solo in Germania e che non potevano farci nulla. 90 euro buttati, veramente inqualificabili. *EDIT* Dopo due settimane mi sono stati infine rimborsati i voucher, anche se non c'è stata nessuna ammissione di bug tecnico e questo mi fa temere che un evento del genere possa riverificarsi. Non consiglierei comunque il servizio. Data dell'esperienza : 07 agosto 2023 Utile Condividi Risposta di AMILON 22 ago 2023 Buongiorno Andrea, ci dispiace di apprendere che la sua esperienza con la nostra piattaforma non sia stata positiva. Siamo tuttavia felici di aver risolto la problematica e la ringraziamo per la fiducia riposta nei nostri servizi. Cogliamo l'occasione per augurarle una buona giornata. Il Team Amilon AR Anna Romina Giuliano 2 recensioni GB 27 nov 2023 LA PEGGIORE ESPERIENZA DI ACQUISTO! Sono una vergogna! Non ho parole per dire quanto possa essere un'azienda così ridicola! Fanno partnership con ITA e poi non accettano le American Express di ITA! Ma vi pare normale? Per acquistare delle carte ci ho messo 3 giorni: mi rifiutavano QUALSIASI carta di credito, ho provato con 8/9 carte diverse di tutti i componenti della famiglia! Anche la business di mio fratello che ha plafond illimitato. Provo solo ribrezzo per queste azienducole miserabili che monopolizzano alcuni business, come fa AMILON con le gift cards. Potete fare affari solo con gli italiani, in paesi sviluppati sareste già falliti! Che Schifo! Data dell'esperienza : 27 novembre 2023 Utile Condividi Risposta di AMILON Aggiornata il 28 nov 2023 Gentile Anna, Siamo spiacenti di questo suo feedback. La informiamo però che il sito di ITA non è di nostra gestione! Abbiamo comunque verificato internamente se ci ha contattati, ma non ci risulta nessuna sua richiesta di supporto. Ha provato a chiedere assistenza a ITA? Dal problema descritto, può essere che l'errore riscontrato non abbia a che fare con le carte da lei utilizzate, dato che ne ha provate così tante. Può essere invece che sia associato al dispositivo / browser di utilizzo e pertanto, avrebbe potuto per esempio provare a navigare in incognito o a cambiare dispositivo. In ogni caso, se desidera assistenza in merito all'utilizzo delle nostre Gift Card, può contattarci tramite gli appositi form. Se invece desidera assistenza in merito al funzionamento del sito ITA, la invitiamo a rivolgersi direttamente a loro, dato che come già riferito, non è di nostra gestione. Restiamo a disposizione per eventuali necessità, Il team di Amilon RO ROBERTO71 6 recensioni IT 17 gen 2023 pessimo servizio, supporto praticamente assente dopo primo faticoso acquisto buoni carburante dal mio account è impossibile caricare altri buoni. il servizio clienti è imbarazzante. neppure dopo contatto telefonico si è risolto nulla. non possibile effettuare reclamo su mail pec per obbligarli alle loro responsabilità. meglio stare alla larga Data dell'esperienza : 16 gennaio 2023 Utile Condividi Risposta di AMILON 3 apr 2023 Buongiorno Roberto, siamo spiacenti di questa sua esperienza negativa. Per poterle fornire ulteriore supporto e approfondire la sua casistica, la invitiamo a contattarci tramite gli opportuni canali aziendali di comunicazione. Cogliamo l'occasione per augurarle una buona giornata. Il team di Amilon Marco Perzacola 1 recensione IT 7 mag 2023 Gift cards non si scaricano e non arrivano via mail Comprato 2 gift cards in due momenti diversi. Entrambe le volte, nonostante tutto sia stato completato correttamente, quando clicco su SCARICA dopo "Security check completato" non succede nulla. Inoltre non arriva nemmeno la mail con le gift cards allegate. La mail è corretta perché mi arrivano tutte le altre comunicazioni. Data dell'esperienza : 06 maggio 2023 Utile Condividi Risposta di AMILON 18 mag 2023 Gentile Marco, siamo davvero spiacenti se ha riscontrato difficoltà durante il processo di ottenimento del buono e se la sua esperienza con noi non sia stata all'altezza delle sue aspettative. Da verifiche effettuate, come le dicevamo anche nella sua segnalazione, risulta che lei sia invece riuscito a scaricarle correttamente e il nostro servizio clienti le ha fornito riscontro da più punti di vista. Cogliamo l'occasione per augurarle una buona giornata. Il team di Amilon MA Maurizio 9 recensioni IT 21 nov 2022 Voucher illeggibili... Mi sono arrivati dei voucher su questa nuova piattaforma ( prima mai avuto problemi ) voucher illeggibili. Provato chiamare scrivere al servizio clienti . Oltre a rimandarmi stessi voucher. Illeggibili, nessuna spiegazione . Uno schifo. Soldi miei bloccati da questa piattaforma . Assurdo Data dell'esperienza : 21 novembre 2022 Utile 1 Condividi Risposta di AMILON 3 apr 2023 Buongiorno Maurizio, siamo spiacenti di questo suo feedback. Generalmente i voucher hanno il medesimo layout dove le informazioni vengono riportate in modo chiaro e leggibile, probabilmente si è verificato un errore nella sua creazione. Rimaniamo a disposizione tramite gli opportuni canali aziendali di comunicazione per poterla assistere ulteriormente. Cogliamo l'occasione per augurarle una buona giornata. Il team di Amilon G. G.DA 2 recensioni IT 18 dic 2022 Pessimo servizio digitale. Quasi inutilizzabile. Supporto inesistente. Pessimo servizio digitale. Dopo il primo acquisto - farraginoso - impossibile procedere con ulteriori acquisti di Zucchetti Card (brand utilizzato). Nessun reale servizio clienti o supporto in grado di risolvere il problema. Solo generiche email di "apertura ticket". Neppure dopo averli contattati telefonicamente è seguita una chiamata come promesso. Un servizio quasi inutilizzabile, peccato si tratti di una piattaforma dove gli utenti spendono anche importi considerevoli. Se non si è in grado di fornire un vero servizio non dovete farlo per forza. Ritiratevi. Oppure miglioratelo, almeno ad un livello qualitativo minimo accettabile. Data dell'esperienza : 11 dicembre 2022 Utile 2 Condividi Risposta di AMILON 3 apr 2023 Buongiorno, siamo spiacenti di questo suo feedback negativo. Per poter approfondire la sua casistica e fornirle il supporto che merita rimaniamo ulteriormente a disposizione tramite gli opportuni canali aziendali di comunicazione. Cogliamo l'occasione per augurarle una buona giornata. Il team di Amilon SI Simona 4 recensioni IT 7 mar 2024 Servizio assistenza eccellente Servizio di assistenza pronto e risolutivo. Grazie mille! Data dell'esperienza : 07 marzo 2024 Utile Condividi Risposta di AMILON 5 apr 2024 Gentilissima Simona, siamo contenti che il nostro servizio clienti sia riuscito a supportarla con celerità e professionalità. E' proprio uno dei requisiti che stanno più a cuore alla nostra azienda. Ci auguriamo che la sua esperienza con noi non termini qui! Le auguriamo una buona giornata Il team di Amilon Matteo Galliera 1 recensione IT 18 lug 2023 per ora esperienza pessima per ora esperienza pessima. Ho acquistato una gift card ITA ARWAYS come regalo di laurea ad un mio amico e mi dava errore. Poco dopo però è arrivata la mail da amilon dell'avvenuto pagamento, soltanto che 48 ore dopo la card non è arrivata al destinatario(ovvero il mio amico laureato). Ho aperto la segnalazione mercoledì 12 luglio 2023 sera e mi hanno riferito tramite mail che mi avrebbero risposto entro 3 gg lavorativi, ma non è arrivato ancora nessun riscontro e il destinatario non ha ricevuto la card. Solo una parola: VERGOGNA!!!!!!!!!!!!!! Data dell'esperienza : 10 luglio 2023 Utile Condividi Risposta di AMILON 31 lug 2023 Buongiorno Matteo, ci dispiace per la sua esperienza negativa. A seguito di verifiche abbiamo constatato che le è stata fornita una risposta dopo 4 giorni lavorativi al posto dei 3 indicati, per questo ci scusiamo. Ad ogni modo, abbiamo risolto la sua problematica inviando i buoni al destinatario e siamo felici che tutto si sia risolto positivamente. Rinnovando le nostre scuse, colgo l'occasione per ringraziarla di aver riposto fiducia nei nostri servizi e per augurarle una buona giornata. Il Team Amilon Precedente 1 2 4 Pagina successiva Attività dell'azienda Mostra tutto Profilo reclamato Ha risposto al 100% delle recensioni negative ricevute Risponde alle recensioni negative in oltre 1 mese Informazioni su AMILON Informazioni scritte dall'azienda La prima azienda europea per strategie di branded currency, programmi fedeltà e di incentivazione con gift card digitali e data monetization Contatti 02 3655 9650 Via Natale Battaglia 12 20127 Milano Italia Categorie Servizio di sviluppo aziendale Azienda di software Le persone che hanno visitato la pagina di questa azienda hanno anche visualizzato: Idea Shopping 114 Profilo reclamato Giftiamo! Gift card 42 Profilo reclamato MyGiftCard 1.832 Invita a recensire I suggerimenti sulle aziende si basano sui tendenze nella ricerca degli utenti Come funziona Trustpilot Siamo aperti a tutti Chiunque può scrivere una recensione su Trustpilot. L'autore di una recensione ha la possibilità di modificarla o cancellarla in qualsiasi momento e, fintantoché il suo account è attivo , la recensione rimane visibile a tutti. Sosteniamo le recensioni verificate Le aziende possono raccogliere recensioni tramite inviti automatici. Queste recensioni sono etichettate come verificate perché è ovvio che si basano su esperienze reali. Scopri di più sui diversi tipi di recensioni. Combattiamo le recensioni false Per salvaguardare la nostra piattaforma, facciamo uso di personale dedicato e di tecnologie intelligenti. Scopri come combattiamo le recensioni false . Incoraggiamo i feedback costruttivi Ecco qui 8 consigli per scrivere delle ottime recensioni . Verifichiamo le aziende e gli autori delle recensioni La verifica aiuta a garantire che le recensioni sulla nostra piattaforma provengano da persone reali e riguardino aziende reali . Siamo contro ogni forma di pregiudizio È contro le nostre linee guida offrire incentivi in cambio di recensioni. Ci assicuriamo anche che tutte le recensioni vengano pubblicate senza moderazione . Scopri di più are you human? Seleziona Paese Italia Danmark Österreich Schweiz Deutschland Australia Canada United Kingdom Ireland New Zealand United States España Suomi Belgique België France Italia 日本 Norge Nederland Polska Brasil Portugal Sverige Chi siamo Chi siamo Lavora con noi Contatti Blog Come funziona Trustpilot Stampa Relazioni con gli investitori Community Fidati delle recensioni Centro assistenza Accedi Iscriviti Chrome App Aziende Trustpilot Business Prodotti Piani e prezzi Accesso Business Blog per le aziende Seguici su Informazioni legali Informativa sulla privacy Termini e Condizioni Linee guida per gli autori delle recensioni Stato del sistema Gestisci i cookie Modern Slavery Statement © 2024 Trustpilot A/S. Tutti i diritti riservati. Ecco come usiamo i cookie Trustpilot e i suoi partner vorrebbero utilizzare i cookie su questo sito per: Mostrare contenuti e annunci utili Fornire funzionalità relative ai social media Analizzare il traffico per offrirti un'esperienza migliore No grazie Ok Gestisci i cookie

Amilon - Reshaping the world of gift cards - amilon.eu Skip to content We are Amilon Amilon Contact us Corporate Social Responsibility News Corporate Solutions Reward Solutions Welfare and Corporate Benefits Incentives and Customer Rewards Loyalty Programs Buy Gift Cards Bulk Orders E-commerce API Integration Catalogue Online Platforms ideaShopping Job&Joy Merchant Solutions Tech Solutions Gift Card Manager Gift Card Service Gift Card E-commerce Gift Card Media Gift Card Analytics Distribution Solutions B2B Incentives & Promotion Corporate Benefits GiftCardStore B2C Cashback programs E-commerce Advisory Solutions Omnichannel Programs Digitalization Data Analysis and CRM Work with us English Italiano ( Italian ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Français ( French ) polski ( Polish ) We are Amilon Amilon Contact us Corporate Social Responsibility News Corporate Solutions Reward Solutions Welfare and Corporate Benefits Incentives and Customer Rewards Loyalty Programs Buy Gift Cards Bulk Orders E-commerce API Integration Catalogue Online Platforms ideaShopping Job&Joy Merchant Solutions Tech Solutions Gift Card Manager Gift Card Service Gift Card E-commerce Gift Card Media Gift Card Analytics Distribution Solutions B2B Incentives & Promotion Corporate Benefits GiftCardStore B2C Cashback programs E-commerce Advisory Solutions Omnichannel Programs Digitalization Data Analysis and CRM Work with us English Italiano ( Italian ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Français ( French ) polski ( Polish ) We are Amilon Amilon Contact us Corporate Social Responsibility News Corporate Solutions Reward Solutions Welfare and Corporate Benefits Incentives and Customer Rewards Loyalty Programs Buy Gift Cards Bulk Orders E-commerce API Integration Catalogue Online Platforms ideaShopping Job&Joy Merchant Solutions Tech Solutions Gift Card Manager Gift Card Service Gift Card E-commerce Gift Card Media Gift Card Analytics Distribution Solutions B2B Incentives & Promotion Corporate Benefits GiftCardStore B2C Cashback programs E-commerce Advisory Solutions Omnichannel Programs Digitalization Data Analysis and CRM Work with us English Italiano ( Italian ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Français ( French ) polski ( Polish ) We are Amilon Amilon Contact us Corporate Social Responsibility News Corporate Solutions Reward Solutions Welfare and Corporate Benefits Incentives and Customer Rewards Loyalty Programs Buy Gift Cards Bulk Orders E-commerce API Integration Catalogue Online Platforms ideaShopping Job&Joy Merchant Solutions Tech Solutions Gift Card Manager Gift Card Service Gift Card E-commerce Gift Card Media Gift Card Analytics Distribution Solutions B2B Incentives & Promotion Corporate Benefits GiftCardStore B2C Cashback programs E-commerce Advisory Solutions Omnichannel Programs Digitalization Data Analysis and CRM Work with us English Italiano ( Italian ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Français ( French ) polski ( Polish ) We are Amilon Amilon Contact us Corporate Social Responsibility News Corporate Solutions Reward Solutions Welfare and Corporate Benefits Incentives and Customer Rewards Loyalty Programs Buy Gift Cards Bulk Orders E-commerce API Integration Catalogue Online Platforms ideaShopping Job&Joy Merchant Solutions Tech Solutions Gift Card Manager Gift Card Service Gift Card E-commerce Gift Card Media Gift Card Analytics Distribution Solutions B2B Incentives & Promotion Corporate Benefits GiftCardStore B2C Cashback programs E-commerce Advisory Solutions Omnichannel Programs Digitalization Data Analysis and CRM Work with us English Italiano ( Italian ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Français ( French ) polski ( Polish ) Amilon amadm 2024-03-19T09:24:42+00:00 Global rewards with local approach Get in touch with us Buy Gift Cards + 0 Merchants Worldwide + 0 Served Countries + 0 Clients Worldwide 0 M€ Gift cards sold in 2023 0 M Gift cards distributed in 2023 Create a Gift Card Programme for your company now Your business partner Buy Digital Gift Cards Get your Corporate Benefit Platform Discover our Digital Gift Card Catalogue Get Started Thinking about gift cards for your business ? Every company has its own goals and needs. We have a solution that meets each of them and will help your company reach its full potential. Discover our solutions for rewarding. Create your own Digital Gift Card Discover our Tech Solutions for Brands Activating B2B and B2C distribution Meet our Advisory Team: Plan your Strategy Discover Now A full digital and worldwide vision Are you evaluating international or local gift card programs? We know exactly how to help you. Get in Touch with our Team 27 Served Countries across Europe, Latin & North America, Asia, Middle East +300 Bestseller Merchants Worldwide All the best international brands and more than 20 product categories included in the Amilon offer OUR EXISTING CLIENTS Latest News Check our blog Ilenia Adornato 2022-09-15T08:51:57+00:00 Amilon celebrates a new milestone: Amilon Polska is born Ilenia Adornato 2022-09-15T08:51:57+00:00 September 15th, 2022 | 0 Comments It is with great pride that we announce the Ilenia Adornato 2022-05-27T11:01:24+00:00 Employee engagement: why your company should care about it Ilenia Adornato 2022-05-27T11:01:24+00:00 May 27th, 2022 | 0 Comments There is much talk about 'employee engagement', but what does Ilenia Adornato 2022-05-24T09:17:46+00:00 Spending time outdoors is good for our body and mind Ilenia Adornato 2022-05-24T09:17:46+00:00 May 24th, 2022 | 0 Comments Close your eyes and think of a place where you feel Latest News Check our blog Ilenia Adornato 2022-09-15T08:51:57+00:00 Amilon celebrates a new milestone: Amilon Polska is born Ilenia Adornato 2022-09-15T08:51:57+00:00 September 15th, 2022 | 0 Comments It is with great pride that we announce the Ilenia Adornato 2022-05-27T11:01:24+00:00 Employee engagement: why your company should care about it Ilenia Adornato 2022-05-27T11:01:24+00:00 May 27th, 2022 | 0 Comments There is much talk about 'employee engagement', but what does Ilenia Adornato 2022-05-24T09:17:46+00:00 Spending time outdoors is good for our body and mind Ilenia Adornato 2022-05-24T09:17:46+00:00 May 24th, 2022 | 0 Comments Close your eyes and think of a place where you feel CORPORATE SOLUTIONS Reward Solutions Buy Gift Cards Online Platforms MERCHANT SOLUTIONS Tech Solutions Distribution Solutions Advisory Solutions WE ARE AMILON Contact us Work with us Security Measures 2024 © AMILON S.R.L. | TAX CODE AND VAT NO. IT05921090964 REA MI 1858746 - SDI SUBM70N Cookie policy Page load link Go to Top Virtual assistant Operator is typing... Select file Powered by Engagent

Catalogue - Discover all Amilon Gift Gards for your Company - amilon.eu Skip to content We are Amilon Amilon Contact us Corporate Social Responsibility News Corporate Solutions Reward Solutions Welfare and Corporate Benefits Incentives and Customer Rewards Loyalty Programs Buy Gift Cards Bulk Orders E-commerce API Integration Catalogue Online Platforms ideaShopping Job&Joy Merchant Solutions Tech Solutions Gift Card Manager Gift Card Service Gift Card E-commerce Gift Card Media Gift Card Analytics Distribution Solutions B2B Incentives & Promotion Corporate Benefits GiftCardStore B2C Cashback programs E-commerce Advisory Solutions Omnichannel Programs Digitalization Data Analysis and CRM Work with us English Italiano ( Italian ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Français ( French ) polski ( Polish ) We are Amilon Amilon Contact us Corporate Social Responsibility News Corporate Solutions Reward Solutions Welfare and Corporate Benefits Incentives and Customer Rewards Loyalty Programs Buy Gift Cards Bulk Orders E-commerce API Integration Catalogue Online Platforms ideaShopping Job&Joy Merchant Solutions Tech Solutions Gift Card Manager Gift Card Service Gift Card E-commerce Gift Card Media Gift Card Analytics Distribution Solutions B2B Incentives & Promotion Corporate Benefits GiftCardStore B2C Cashback programs E-commerce Advisory Solutions Omnichannel Programs Digitalization Data Analysis and CRM Work with us English Italiano ( Italian ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Français ( French ) polski ( Polish ) We are Amilon Amilon Contact us Corporate Social Responsibility News Corporate Solutions Reward Solutions Welfare and Corporate Benefits Incentives and Customer Rewards Loyalty Programs Buy Gift Cards Bulk Orders E-commerce API Integration Catalogue Online Platforms ideaShopping Job&Joy Merchant Solutions Tech Solutions Gift Card Manager Gift Card Service Gift Card E-commerce Gift Card Media Gift Card Analytics Distribution Solutions B2B Incentives & Promotion Corporate Benefits GiftCardStore B2C Cashback programs E-commerce Advisory Solutions Omnichannel Programs Digitalization Data Analysis and CRM Work with us English Italiano ( Italian ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Français ( French ) polski ( Polish ) We are Amilon Amilon Contact us Corporate Social Responsibility News Corporate Solutions Reward Solutions Welfare and Corporate Benefits Incentives and Customer Rewards Loyalty Programs Buy Gift Cards Bulk Orders E-commerce API Integration Catalogue Online Platforms ideaShopping Job&Joy Merchant Solutions Tech Solutions Gift Card Manager Gift Card Service Gift Card E-commerce Gift Card Media Gift Card Analytics Distribution Solutions B2B Incentives & Promotion Corporate Benefits GiftCardStore B2C Cashback programs E-commerce Advisory Solutions Omnichannel Programs Digitalization Data Analysis and CRM Work with us English Italiano ( Italian ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Français ( French ) polski ( Polish ) We are Amilon Amilon Contact us Corporate Social Responsibility News Corporate Solutions Reward Solutions Welfare and Corporate Benefits Incentives and Customer Rewards Loyalty Programs Buy Gift Cards Bulk Orders E-commerce API Integration Catalogue Online Platforms ideaShopping Job&Joy Merchant Solutions Tech Solutions Gift Card Manager Gift Card Service Gift Card E-commerce Gift Card Media Gift Card Analytics Distribution Solutions B2B Incentives & Promotion Corporate Benefits GiftCardStore B2C Cashback programs E-commerce Advisory Solutions Omnichannel Programs Digitalization Data Analysis and CRM Work with us English Italiano ( Italian ) Deutsch ( German ) Español ( Spanish ) Français ( French ) polski ( Polish ) Catalogue Catalogue amadm 2024-02-28T13:40:49+00:00 Amilon has been in the European digital gift card market since 2007 and continues to expand its worldwide presence. We are constantly building the fundamentals of the greatest and most successful incentive and rewards programs, aiming at easing up processes and operations, offering broad international solutions that are highly customizable. At the core of our business is our Digital Gift Card Catalogue. Its essence is the internationality of its offer and this is the feature our customers love the most: Freedom of choice Breadth of offer Number of brands available Internationality We constantly expand our offer for your incentives, rewards, promotions, welfare and corporate benefit programs as well as original personal gifts. Discover our catalogue CORPORATE SOLUTIONS Reward Solutions Buy Gift Cards Online Platforms MERCHANT SOLUTIONS Tech Solutions Distribution Solutions Advisory Solutions WE ARE AMILON Contact us Work with us Security Measures 2024 © AMILON S.R.L. | TAX CODE AND VAT NO. IT05921090964 REA MI 1858746 - SDI SUBM70N Cookie policy Page load link Go to Top

AMILON | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi AMILON Servizi finanziari Milano, MI 5.680 follower La prima azienda in Italia a digitalizzare le gift card, portando innovazione nei programmi incentive, benefits, loyalty Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (105) Segnala azienda Chi siamo Amilon è tra le aziende più importanti in Italia e Europa per la gestione di programmi Gift Card e per la realizzazione di strategie per la distribuzione delle stesse.

Amilon nasce nel 2007 come partner tecnologico di numerosi Retailer per la gestione e lo sviluppo di programmi Gift Card ed è attiva in più di trenta paesi tra Europa e America Latina, con uffici in Italia, Spagna e Polonia. L'azienda cresce di anno in anno e anche per il 2023 è tra i "Campioni della Crescita" de "La Repubblica".

Grazie a partnership con oltre 300 merchant e un piano di sviluppo internazionale, Amilon si identifica come il gift card partner ideale per aziende e merchant, con un team di oltre 100 professionisti del settore.

Nel 2019, Amilon è entrata con orgoglio a far parte del Gruppo Zucchetti, la prima software house italiana leader nelle soluzioni HR e Retail. Sito Web http://www.amilon.eu Link esterno per AMILON Settore Servizi finanziari Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Milano, MI Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2007 Settori di competenza e-gift cards, gift vouchers, e-gifting, gift card, employee motivation, rewarding, sales incentives, digital gifting, sales promotions, incentive marketing, branded currency, retail strategies, loyalty reward, digital gifting, data analysis, incentive programs, business gift e digital gift card Località Principale Via Natale Battaglia 12 Milano, MI 20127, IT Ottieni indicazioni Calle Velázquez 50 5th floor Madrid, Spagna 28001, ES Ottieni indicazioni Przeskok 2 (Business Link Astoria, 8 fl.) Warsaw, Mazowieckie 00-032, PL Ottieni indicazioni Dipendenti presso AMILON Andrea Verri Founder&CEO @ AMILON | Incentive, loyalty & digital rewards Fabio Regazzoni Founder & CEO Amilon Alessandro Caretta Ilaria Puerari Senior Account Manager presso AMILON - Powering Branded Currency Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti AMILON 5.680 follower 1 settimana Segnala post 𝗙𝗥𝗢𝗠 𝗖𝗛𝗔𝗟𝗟𝗘𝗡𝗚𝗘 𝗧𝗢 𝗢𝗣𝗣𝗢𝗥𝗧𝗨𝗡𝗜𝗧𝗬: 𝗥𝗘𝗗𝗘𝗙𝗜𝗡𝗜𝗡𝗚 𝗧𝗛𝗘 𝗗𝗜𝗚𝗜𝗧𝗔𝗟 𝗥𝗘𝗪𝗔𝗥𝗗𝗦 𝗘𝗖𝗢𝗦𝗬𝗦𝗧𝗘𝗠 𝗙𝗢𝗥 𝗦𝗨𝗦𝗧𝗔𝗜𝗡𝗔𝗕𝗟𝗘 𝗚𝗥𝗢𝗪𝗧𝗛 📈

The digital rewards industry is at a pivotal crossroads, and the first IMA meeting of 2024 brought this to light with compelling insights. Davide Secchi , our CCO & Board Member, presents a clear vision for sustainable growth in the latest March edition of IMA Europe Chat 🔽 18 Consiglia Commenta Condividi AMILON 5.680 follower 4 settimane Modificato Segnala post 𝗪𝗲'𝗿𝗲 𝗵𝗶𝗿𝗶𝗻𝗴! 🔎▶️ https://lnkd.in/dk97Vxsv 14 Consiglia Commenta Condividi AMILON 5.680 follower 1 mese Segnala post Find out what's new in Amilon 🪄

New brands / April 2024: https://lnkd.in/dPUP8q2s 21 Consiglia Commenta Condividi AMILON 5.680 follower 1 mese Segnala post 𝗪𝗲'𝗿𝗲 𝗵𝗶𝗿𝗶𝗻𝗴! 🔎▶️ https://lnkd.in/dxiGdR2X 18 Consiglia Commenta Condividi AMILON 5.680 follower 2 mesi Segnala post La motivazione e la soddisfazione dei dipendenti sono la chiave per il successo dell'azienda: i Fringe Benefit sono la soluzione ideale per ottenere questo risultato.

Compila il form per scaricare la guida sulle novità normative! ▶️ https://lnkd.in/ehJBfdrS 17 Consiglia Commenta Condividi AMILON 5.680 follower 2 mesi Segnala post [ IMA Europe Venice 2024]
 
Thank you everyone! 
 
From the engaging speaker sessions to the valuable networking opportunities, we shared a unique experience of inspiration and collaboration in a setting of rare beauty: the beautiful Venice 💡💼
 
Many thanks to everyone who helped make this extraordinary and unforgettable day! 👏 + 3 42 4 commenti Consiglia Commenta Condividi AMILON 5.680 follower 3 mesi Segnala post Come with us 🏃♂️ 
We'll take you to Venice, to the beautiful IMA Europe event. …vedi altro 47 Consiglia Commenta Condividi AMILON 5.680 follower 3 mesi Segnala post Our CEO Fabio Regazzoni on Ima Europe Venice 2024 stage 🫶 IMA Europe 1.959 follower 3 mesi Our Headline Sponsor AMILON presented to delegates. Fabio Regazzoni spoke about Amilon as well as the value of digital incentives and gift cards. He also spoke of the importance of synergy across global partners and events like these! #IMAEurope #IMAVenice2024 #sponsor #global #brand #italy 28 Consiglia Commenta Condividi AMILON 5.680 follower 3 mesi Modificato Segnala post Live now / 📍 IMA Europe Venice 2024 AMILON proud sponsor 🫶 67 Consiglia Commenta Condividi AMILON 5.680 follower 3 mesi Segnala post [ IMA Europe Venezia | Thu, 8 Feb 2024 ]

Hello everyone! We're thrilled to share some exciting news: Amilon will be one of the official partners at the IMA event in Venice!

This presents a unique opportunity to delve into the latest trends in digital gift cards!  We are eagerly looking forward to meeting you and exchanging ideas in the enchanting setting of Venice.

See you in Venice! 🌟 28 4 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso AMILON Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Gift Card Prepagata Amilon Pagine simili Epipoli S.p.A. Servizi pubblicitari Milano, Lombardia Zucchetti Servizi IT e consulenza IT Lodi, Lombardy Tundr Servizi finanziari IMA Europe Servizi informativi London, England Edenred Italia Servizi finanziari Milano, Italy DoubleYou Srl - Zucchetti Servizi risorse umane Milano, Milano JAKALA Consulenza e servizi aziendali Milano, Lombardia Tickete S.r.l. Servizi IT e consulenza IT Bologna, Bologna Intesa Sanpaolo Settore bancario Turin, TO Satispay Servizi finanziari Milan, Lombardy Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile call center” 187 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” 1.564 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” 685 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” 836 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “User Experience Designer” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Responsabile marketing” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Business intelligence” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci AMILON Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

