Vini Superiori - Rocca Vini Cookie policy Questo sito Web utilizza i cookie per assicurarti di ottenere la migliore esperienza sul nostro sito web. Cookie policy Privacy policy Rifiuto Accetto Impostazioni dei cookie: Necessari Preferenze Statistica IT EN RU CN L'azienda La storia e la famiglia La casa vinicola L'Azienda Agricola Vinoteca I nostri vini Collezione di Famiglia Grande Passolo Amarone & Ripasso New Line I nostri DOC & DOCG Varietali Spumanti Sicilia Baglio Sicano Torri d'Oro News ed Eventi Certificazioni Contatti Cinque generazioni, una passione... i grandi vini La nostra esperienza dal 1880 La famiglia Rocca opera nel settore vinicolo dal 1880, anno in cui fu fondata la "Vinicola Rocca" dall'avo Francesco. Rispetto della tradizione e passione per il vino, unite alla dedizione in vigna, sono i valori trainanti affermatisi nel corso di 5 generazioni. L’approccio sempre più internazionale ed attento alle esigenze di mercato, nel rispetto del terroir e della tipicità del prodotto, sta alla base della crescita dell'azienda. La prestigiosa azienda agricola in Puglia, la moderna cantina in Agrate Brianza e la storica casa vinicola Dezzani in Piemonte, sono le componenti di una realtà dinamica, flessibile e fortemente legata alle sue radici. I nostri vini sono da anni apprezzati nei più esigenti mercati internazionali, raggiungendo oggi oltre 40 Paesi nel mondo. I nostri vini Angelo Rocca e Figli S.r.l. Tel +39 039 650151 Fax +39 039 650152 Email info@roccavini.com Indirizzo Via G. Matteotti 143/145, 20864 Agrate Brianza (MB) Seguici su: P.IVA IT 00692080963 / C.F. 00768190159 R.E.A. MB 385617 - C.S. € 100,000.00 Privacy Cookies Design by Soteha Italiano (IT) Italiano (IT) English (UK) Russian (RU) Chinese (CN) L'azienda La storia e la famiglia La casa vinicola L'Azienda Agricola Vinoteca I nostri vini Collezione di Famiglia Grande Passolo Amarone & Ripasso New Line I nostri DOC & DOCG Varietali Spumanti Sicilia Baglio Sicano Torri d'Oro News ed Eventi Certificazioni Contatti

Vini Superiori - Rocca Vini Cookie policy This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. Cookie policy Privacy policy Decline Allow cookies Cookie settings: Necessary Preferences Statistics IT EN RU CN Our Company Our history and family Our winery Our farm Vinoteca Our wines Family's Collection Grande Passolo Amarone & Ripasso New Line Our DOC & DOCG Varietals Sparkling wines Sicily Baglio Sicano Torri d'Oro News and Events Certifications Contacts Five generations, one passion... great wines Our experience since 1880 Rocca Family has been working in wine business since 1880, when ancestor Francesco founded “Vinicola Rocca”. Tradition, passion for deserving wines together with dedication for viticulture and wine production have been strongly asserted by the Family during these 5 generations. The Company has grown over time and developed an international approach, paying great attention to the market’s needs, but always taking care and respecting the terroir and the typicality of the products. Rocca is a dynamic and flexible reality, at the same time, extremely tied to its roots and nowadays includes a prestigious farm in Apulia, a modern winery in Agrate Brianza, nearby Milan, and has the control of the historical winery Dezzani in Piedmont. Rocca wines are appreciated in the most demanding markets in over 40 Countries in the world. Our Wines Angelo Rocca e Figli S.r.l. Ph +39 039 650151 Fax +39 039 650152 Email info@roccavini.com Address Via G. Matteotti 143/145, 20864 Agrate Brianza (MB) Follow us: P.IVA IT 00692080963 / C.F. 00768190159 R.E.A. MB 385617 - C.S. € 100,000.00 Privacy Policy Cookies Policy Design by Soteha English (UK) Italiano (IT) English (UK) Russian (RU) Chinese (CN) Our Company Our history and family Our winery Our farm Vinoteca Our wines Family's Collection Grande Passolo Amarone & Ripasso New Line Our DOC & DOCG Varietals Sparkling wines Sicily Baglio Sicano Torri d'Oro News and Events Certifications Contacts

ROCCA VINI - Angelo Rocca & Figli Srl | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi ROCCA VINI - Angelo Rocca & Figli Srl Vino e liquori Agrate Brianza, Monza e Brianza 320 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (9) Segnala azienda Chi siamo Welcome to the international ROCCA VINI Linkedin page.

Since 1880, when ancestor Francesco founded “Vinicola Rocca”, wine business is a Rocca Family issue.
The Company’s growth basis on the experience matured over five generations, the passion for producing deserving wines, a consumer-oriented service and an excellent quality/price ratio.

Our core business consist in production, bottling, sales and marketing of quality italian wines throughout the world.

Our Company takes pride in the art of producing quality wines for both national and international markets. 
The headquarter in Agrate Brianza ( next to highway direction to Milan) holds two bottling facilities, equipped with the latest state of the art bottling installations, able to produce all different DOC,DOCG and IGT formats. 
Our production vineyards are situated in the heart of Salento in Puglia, sorrounded by the breathtaking beauty of the Ionic Coast.
A 5000 square meter underground wine cellar serves to preserve and stock our wine at optimal levels of temperature and humidity,

"Our Mission, across four generations, is to impart the art and passion for good wine making, with notable products, which are highly acclaimed within the global market." Sito Web http://www.roccavini.com Link esterno per ROCCA VINI - Angelo Rocca & Figli Srl Settore Vino e liquori Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Agrate Brianza, Monza e Brianza Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1880 Settori di competenza Wine production, Wine Bottling, Sales and Marketing e Wine business Località Principale Via Matteotti 143 Agrate Brianza, Monza e Brianza 20864, IT Ottieni indicazioni Via Galilei 142 Leverano, Lecce 73045, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso ROCCA VINI - Angelo Rocca & Figli Srl Emanuele Rocca Export Sales Manager; New Business developer;finance and administration presso Angelo Rocca & Figli Srl Filippo Rocca Owner Rocca Vini / Podere Don Cataldo    Dezzani Vini / Scuderia Sant’Eusebio snc Lorenzo Scotti Manuel Brentan Enologo presso Angelo Rocca e figli srl Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti ROCCA VINI - Angelo Rocca & Figli Srl 320 follower 4 anni Segnala post The Rocca Family - 5th Generation 🇮🇹🍷
 Spring 2020 @gilbertgaillard @roccavini @dezzani_vini #wines #winetime #winetasting #family 17 Consiglia Commenta Condividi ROCCA VINI - Angelo Rocca & Figli Srl ha diffuso questo post Francesco Debellis Assistant Professor presso Universität Wien 5 mesi Segnala post Yesterday, in my #FamilyFirm #Internationalization course at the Universität Wien Chair of International Business - University of Vienna , my students had the opportunity to attend and participate in a fascinating lecture with Emanuele Rocca and Carlotta Morella. They showcased the international evolution of ROCCA VINI - Angelo Rocca & Figli Srl , a wonderful 5th generation family-owned firm, which has been producing high-quality wines since 1880. Today, the family business exports to over 50 countries worldwide under its own brands, including Dezzani Vini and Podere Don Cataldo , contributing to elevating the 'Made in Italy' wine to the top globally.

It was a great opportunity to analyze various fundamental aspects of family businesses, such as family values and their impact on the company's strategy, generational succession, innovation through tradition, organizational structure, sustainability, and the blurred boundaries between the family sphere and the business context.

The lecture was extremely interesting, with continuous interaction and participation from the students, who had the opportunity to experience firsthand a leading family business and see practical reflections of several aspects studied theoretically in the previous lessons.

Thank you so much Emanuele and Carlotta for your invaluable contribution and for sharing your passion and experience with us. 59 1 commento Consiglia Commenta Condividi ROCCA VINI - Angelo Rocca & Figli Srl ha diffuso questo post ROCCA VINI - Angelo Rocca & Figli Srl 320 follower 7 mesi Segnala post 5 VITE: An exclusive blend of five apulian autochthonous grapes 🍇 to celebrate the five generations of Rocca Family www.5vite.info …vedi altro 13 Consiglia Commenta Condividi ROCCA VINI - Angelo Rocca & Figli Srl 320 follower 7 mesi Segnala post 5 VITE: An exclusive blend of five apulian autochthonous grapes 🍇 to celebrate the five generations of Rocca Family www.5vite.info …vedi altro 13 Consiglia Commenta Condividi ROCCA VINI - Angelo Rocca & Figli Srl 320 follower 11 mesi Segnala post LIUC - Università Cattaneo 27.734 follower 11 mesi Modificato 📌 Nell’ambito dell’insegnamento “International Strategy” del Prof. Salvatore Sciascia , abbiamo avuto il piacere di ospitare Emanuele Rocca , 11 anni dopo la sua laurea magistrale in LIUC. 
Oggi Emanuele è Export Manager presso l’azienda di famiglia ROCCA VINI - Angelo Rocca & Figli Srl , operante nel settore vinicolo da ben 5 generazioni! #strategy #export #didatticaLIUC #testimoniazeAziendaliLIUC 1 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso ROCCA VINI - Angelo Rocca & Figli Srl Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Podere Don Cataldo Produzione di bevande Leverano, Le Dezzani Vini Produzione di bevande Cocconato, Asti Gruppo Italiano Vini Produzione di bevande Bardolino, Veneto Unione Italiana Vini Produzione di bevande Milano, Lombardia Medispa Srl Servizi benessere e fitness Milano, Lombardia Tannico Produzione di bevande Milano, MI Donna Viola di Petroni Vini Produzione di bevande Loconia, Canosa di Puglia, BT PASTASI Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Barletta, Italia COMEDI GROUP Alimenti e bevande SAN SEVERO, FOGGIA Consorzio Social Lab Produzione di alimenti Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior project manager” 2.237 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Social media manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci ROCCA VINI - Angelo Rocca & Figli Srl Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Angelo Rocca & Figli - Dal 1880 una famiglia e la passione per i grandi vini - Best Wine Stars Home Partecipanti 2024 News Partner Acquista Ticket Shop Carrello Account Search input Search Home Partecipanti 2024 News Partner Acquista Ticket Shop Carrello Account Cart 0 Log in / Sign in News Angelo Rocca & Figli – Dal 1880 una famiglia e la passione per i grandi vini Gennaio 13, 2022 / Posted by Best Wine Stars / 0 Angelo Rocca & Figli Dal 1880 una famiglia e la passione per i grandi vini La storia dell’azienda Angelo Rocca & Figli ha radici molto lontane. Tutto ebbe inizio quando alla fine dell’ 800 Francesco Rocca, intraprese l’attività del commercio di vino sfuso, dopodiché nel 1936 suo figlio, Angelo, la estese alla produzione con la costruzione della cantina di Nardò, in Puglia. Solo nel corso degli anni 60 fu Ernesto Rocca, figlio di Angelo, ad acquistare la prima linea di imbottigliamento ed iniziare la distribuzione dei prodotti a marchio Rocca. Nel 1999, il suo grande amore per la Puglia e per la coltivazione della vite, sfociò nell’acquisizione di un’ azienda agricola a Leverano, nel cuore del Salento, dove c.ca 100 ettari di vigneto fanno da cornice ad una meravigliosa ed autentica Masseria pugliese, a pochi chilometri dalla costa Ionica. Nasce così l’Azienda Agricola Rocca – Podere Don Cataldo e la sua collezione di vini premium. I vini della linea Podere Don Cataldo prendono il nome dal sito delle vigne risultante a catasto che testimoniano il profondo legame da sempre esistente con la terra pugliese. Qui, la famiglia Rocca, ha tenuto a valorizzare i vitigni autoctoni della regione, massima espressione di questi terreni fertili e generosi. Sorgono infatti sui due poderi infinite distese di viti indigene: il tradizionale e generoso Negroamaro , l’autentico Primitivo ed i più emergenti Nero di Troia ed il ricco Susumaniello che esprimono tutto il calore del terroir salentino con marcata tipicità. Accanto gli internazionali Syrah e Merlot che contribuiscono alla creazione di blend autentici. Completano lo Chardonnay ed il Vermentino , vitigni a bacca bianca che garantiscono un’eccellente e copiosa resa. L’azienda Rocca subentra inoltre nel 2009 nella proprietà della storica cantina piemontese Dezzani , una realtà ricca di storia, immersa nel panorama unico ed affascinante del Monferrato. Da sempre e tradizionalmente specializzata nella produzione di Barbera di qualità, la Dezzani si è fatta promotrice anche di progetti più innovativi come la valorizzazione e l’affermazione del nuovo autoctono Albarossa , incrocio di uve Barbera a Nebbiolo e la creazione di blend unici – come l’affermato Piemonte Doc Rosso 8 Bucce . Un vino, quest’ultimo, emblematico della filosofia commerciale e produttiva della Dezzani, che mira ad un pubblico sempre piú vasto ed internazionale. Il blend Piemonte Doc Rosso 8 bucce riunisce infatti 8 vitigni diversi: Barbera, Dolcetto, Freisa, Bonarda e Albarossa ed i vitigni internazionali quali Merlot, Syrah e Cabernet Sauvignon , che contribuiscono a conferire rotondità e struttura a questo vino, ormai apprezzato in diversi paesi nel mondo. L’Angelo Rocca & Figli srl , con la sua sede centrale amministrativa e produttiva in Lombardia, è oggi guidata dalla quarta generazione composta dai fratelli Paolo, Marco, Luca e Matteo, affiancata dalla quinta generazione composta dai rispettivi figli Emanuele, Ernesto jr, Eleonora e Vittoria. La realtà dinamica e flessibile è dedita alla produzione e commercializzazione di un ampio portafoglio di vini provenienti dalle più vocate regioni d’Italia. I prodotti a marchio Rocca, Dezzani ed altri brand secondari, sono oggi distribuiti in più di 50 paesi nel mondo. I canali dove vengono commercializzati comprendono piccole e grandi catene retail, svariati canali e-commerce nonché la grande distribuzione. Share Post Intervista a Societa’ Ag... Intervista a Colli Liburni Related posts News Read more Best Wine Stars 2024: Milano pronta ad accogliere le eccellenze enogastronomiche Maggio 8, 2024 0 In arrivo la quinta edizione dell’imperdibile kermesse milanese per gli appassionati, gli Ho.Re.Ca e la stampa del settore Wine & Spirits. Milano, 8 Maggio 2024... News Read more Intervista a Le Palaie Aprile 29, 2024 0 – Qual è la filosofia e la mission delle tua azienda? La filosofia è quella della sinergia. Lavoriamo tutti insieme ciascuno ricoprendo un ruolo specifico... News Read more Intervista a Azienda Agricola DonnaClara Aprile 15, 2024 0 – Come è nata la tua passione per questo settore? Essendo italiano la passione per il vino dovrebbe accompagnarti fin dalla nascita. Purtroppo in Italia... News Read more Intervista a Merlotta Aprile 3, 2024 0 – Quali sono le peculiarità e le caratteristiche più significative della tua produzione? La nostra produzione è legata principalmente al territorio, infatti, da più di... News Read more Best Wine Stars 2024: il palcoscenico delle eccellenze enogastronomiche Marzo 20, 2024 0 Torna per il quinto anno Best Wine Stars, l’evento imperdibile per gli appassionati, gli Horeca e la stampa del settore Wine & Spirits. Milano, 20... Leave a reply Annulla risposta Your email address will not be published. Required fields are marked Your Comment Name * Email * Website Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment. Search Search Chi Siamo Condizioni di vendita Termini e condizioni d'uso Informativa privacy Contatti Facebook Instagram Home Shop News More More Home Partecipanti 2024 News Partner Acquista Ticket Shop Carrello Account

