Argos Connette l'Energia: Offerte luce e Gas. Vai al contenuto Casa Offerta Luce Offerta Gas Business Offerta Luce Offerta Gas Negozi Azienda Supporto Casa Offerta Luce Offerta Gas Business Offerta Luce Offerta Gas Negozi Azienda Supporto Area Clienti Casa Offerta Luce Offerta Gas Business Offerta Luce Offerta Gas Negozi Azienda Supporto Casa Offerta Luce Offerta Gas Business Offerta Luce Offerta Gas Negozi Azienda Supporto Area Clienti Non promettiamo la luna. Non promettiamo la luna. Vendiamo energia. Vendiamo energia. Le nostre soluzioni per te offerte CASA scopri le offerte LUCE GAS offerte BUSINESS scopri le offerte LUCE GAS Riproduci video Perché
scegliere
Argos? Chiari Parola d’ordine: Trasparenza! Vogliamo che tu abbia ben chiaro il contratto di fornitura, le tariffe applicate, quanto stai consumando, come leggere la bolletta. COME LEGGERE LA BOLLETTA Veloci Alla velocità della luce. Essere presenti e pronti a far fronte ad ogni tua esigenza il prima possibile. SUPPORTO Concreti Ci proviamo! Un team di esperti a disposizione per aiutarti a risolvere qualsiasi problema. SUPPORTO Perché
scegliere
Argos? Chiari Parola d’ordine: Trasparenza! Vogliamo che tu abbia ben chiaro il contratto di fornitura, le tariffe applicate, quanto stai consumando, come leggere la bolletta. COME LEGGERE LA BOLLETTA Veloci Alla velocità della luce. Essere presenti e pronti a far fronte ad ogni tua esigenza il prima possibile. SUPPORTO Concreti Ci proviamo! Un team di esperti a disposizione per aiutarti a risolvere qualsiasi problema. SUPPORTO Lo mettiamo nero su bianco Dove la tua energia incontra il nostro impegno. In Argos, la nostra missione è incentrata sul rendere unica la tua esperienza. Siamo fondati su valori intrinseci che guidano ogni passo della nostra attività: la persona al centro, la chiarezza, la concretezza e la presenza. IL MANIFESTO Lo mettiamo nero su bianco IL MANIFESTO Quante cose diamo per scontate… Con un semplice gesto. Quante cose diamo per scontate… Con un semplice gesto. Dove ci trovi Dove ci trovi Online e al Telefono Negozi FAQ Come posso contattare il servizio clienti? Il servizio clienti Argos è reperibile tramite la sezione supporto o al numero verde 800-178997 (da rete fissa) e 049-7896840 (da mobile), da lunedì a venerdì dalle 9.00 alle 18.00. Come comunicare l’autolettura? L’autolettura è la procedura che permette di rilevare autonomamente i dati di consumo delle proprie utenze gas e energia elettrica, per poi comunicarle al proprio fornitore, in questo caso Argos. Come posso contattare il servizio di pronto intervento? Se hai bisogno di assistenza per segnalare guasti ed emergenze, puoi contattare il numero di pronto intervento indicato nella terza pagina della bolletta, a lato del punto esclamativo. Scopri di più Azienda Supporto Area Clienti Manifesto Azienda Supporto Area Clienti Manifesto Offerta Luce Casa Offerta Gas Casa Offerta Luce Business Offerta Gas Business Offerta Luce Casa Offerta Gas Casa Offerta Luce Business Offerta Gas Business SCARICA L'APP ionicons-v5_logos Apple PORTALE OFFERTE ARERA I NOSTRI SOCIAL Facebook-f Linkedin Youtube Trustpilot icon SEDE LEGALE: Argos S.p.A. Via Alessandro Volta, 16 20093 Cologno Monzese (MI) P.I. e Reg.Imp. 09515990969 R.E.A. MI-2096565 Capitale Sociale €5.700.000,00 i.v. SEDE OPERATIVA: Argos S.p.A. Via Adige, 5 – 35030 Sarmeola di Rubano (PD) Da Telefono Fisso: 800-178997 Da Telefono Cellulare: 049-7896840 Fax: 049.7896852 Informativa Privacy Credits Pagamenti Informativa SIC Modulistica Presentazione istanza di prescrizione Costituzione in mora Note legali – Informativa Privacy Cookies Policy Whistleblowing Pagamenti Informativa SIC Modulistica Presentazione istanza di prescrizione Costituzione in mora Note legali – Informativa Privacy Cookies Policy Whistleblowing Autolettura Bolletta Valore Casa Evoluzione mercati di dettaglio Reclami Modulo reclami stampabile Modulo reclami importi anomali stampabile Autolettura Bolletta Valore Casa Evoluzione mercati di dettaglio Reclami Modulo reclami stampabile Modulo reclami importi anomali stampabile Bonus sociale gas ed elettricità Offerta servizio tutela della vulnerabilità gas Eventi sismici Eventi meteorologici Mix energetico Lavora con noi Contatti Bonus sociale gas ed elettricità Offerta servizio tutela della vulnerabilità gas Eventi sismici Eventi meteorologici Mix energetico Lavora con noi Contatti Azienda Supporto Area Clienti Manifesto Azienda Supporto Area Clienti Manifesto Offerta Luce Casa Offerta Gas Casa Offerta Luce Business Offerta Gas Business Offerta Luce Casa Offerta Gas Casa Offerta Luce Business Offerta Gas Business I NOSTRI SOCIAL Facebook-f Linkedin Youtube Trustpilot icon SCARICA L'APP ionicons-v5_logos Apple PORTALE OFFERTE ARERA Autolettura Bolletta Valore Casa Evoluzione mercati di dettaglio Reclami Modulo reclami stampabile Modulo reclami importi anomali stampabile Autolettura Bolletta Valore Casa Evoluzione mercati di dettaglio Reclami Modulo reclami stampabile Modulo reclami importi anomali stampabile Pagamenti Informativa SIC Modulistica Presentazione istanza di prescrizione Costituzione in mora Note legali – Informativa Privacy Cookies Policy Whistleblowing Pagamenti Informativa SIC Modulistica Presentazione istanza di prescrizione Costituzione in mora Note legali – Informativa Privacy Cookies Policy Whistleblowing Bonus sociale gas ed elettricità Offerta servizio tutela della vulnerabilità gas Eventi sismici Eventi meteorologici Mix energetico Lavora con noi Contatti Bonus sociale gas ed elettricità Offerta servizio tutela della vulnerabilità gas Eventi sismici Eventi meteorologici Mix energetico Lavora con noi Contatti SEDE LEGALE: Argos S.p.A. Via A. Volta n.16 c.a.p.20093 Cologno Monzese (MI) P.I. e Reg.Imp.09515990969 R.E.A. MI-2096565 Capitale Sociale €5.700.000,00 i.v. SEDE OPERATIVA: Argos S.p.A. Via Adige n.5 – c.a.p.35030 Sarmeola di Rubano (PD) Da Telefono Fisso: 800.178997 Da Telefono Cellulare: 049.7896840 Fax: 049.7896852 Credits Azienda Supporto Area Clienti Manifesto Azienda Supporto Area Clienti Manifesto Offerta Luce Casa Offerta Gas Casa Offerta Luce Business Offerta Gas Business Offerta Luce Casa Offerta Gas Casa Offerta Luce Business Offerta Gas Business SCARICA L'APP ionicons-v5_logos Apple I NOSTRI SOCIAL Facebook-f Linkedin Youtube Trustpilot icon PORTALE OFFERTE ARERA SEDE LEGALE: Argos S.p.A. Via Alessandro Volta, 16 20093 Cologno Monzese (MI) P.I. e Reg.Imp. 09515990969 R.E.A. MI-2096565 Capitale Sociale €5.700.000,00 i.v. Credits SEDE OPERATIVA: Argos S.p.A. Via Adige, 5 – 35030 Sarmeola di Rubano (PD) Da Telefono Fisso: 800-178997 Da Telefono Cellulare: 049-7896840 Fax: 049.7896852 Pagamenti Informativa SIC Modulistica Presentazione istanza di prescrizione Costituzione in mora Note legali – Informativa Privacy Cookies Policy Whistleblowing Pagamenti Informativa SIC Modulistica Presentazione istanza di prescrizione Costituzione in mora Note legali – Informativa Privacy Cookies Policy Whistleblowing Autolettura Bolletta Valore Casa Evoluzione mercati di dettaglio Reclami Modulo reclami stampabile Modulo reclami importi anomali stampabile Autolettura Bolletta Valore Casa Evoluzione mercati di dettaglio Reclami Modulo reclami stampabile Modulo reclami importi anomali stampabile Bonus sociale gas ed elettricità Offerta servizio tutela della vulnerabilità gas Eventi sismici Eventi meteorologici Mix energetico Lavora con noi Contatti Bonus sociale gas ed elettricità Offerta servizio tutela della vulnerabilità gas Eventi sismici Eventi meteorologici Mix energetico Lavora con noi Contatti × Argos utilizza cookie tecnici, analitici e di profilazione e marketing, anche di terze parti. Per i cookie tecnici e analitici non è necessario acquisire il tuo consenso: i cookie tecnici sono infatti necessari per garantire il corretto funzionamento del sito, mentre i cookie analitici sono utilizzati in forma aggregata e anonima per ottenere dati statistici. Selezionando "Accetta tutti i cookie" accetterai tutti i cookie sopra indicati, diversamente puoi personalizzare le tue preferenze cliccando su "Impostazioni Cookie" o continuare la navigazione con l'uso dei soli cookie tecnici chiudendo questo messaggio con la X in alto a destra. Per maggiori informazioni puoi consultare l'Informativa Cookie. Premi ancora per continuare 0/1 Impostazioni Cookie Accetta

Argos ST: Leader nei Trattamenti e Rivestimenti Superficiali Vai al contenuto Tecnologie Rivestimenti Trattamenti Verniciatura Proprietà Settori Gruppo Chi siamo Storia Qualità Sostenibilità Certificazioni Codice etico Modello organizzativo Servizio Express Newsroom News Rassegna Stampa Contatti Contatti IT EN Tecnologie Rivestimenti Trattamenti Verniciatura Proprietà Settori Gruppo Chi siamo Storia Qualità Sostenibilità Certificazioni Codice etico Modello organizzativo Servizio Express Newsroom News Rassegna Stampa Contatti IT EN Argos Surface Technologies: trattamenti superficiali e rivestimenti industriali Le migliori soluzioni nel campo dei trattamenti e rivestimenti superficiali. Scopri di più Soluzioni personalizzate per la tua azienda La lunga esperienza nel mercato dei rivestimenti ha permesso ad Argos ST di creare soluzioni ad hoc per ogni tipo di settore, ottimizzando la resa dei processi produttivi con trattamenti specifici e di alta qualità. Seleziona il tuo settore Aeronautico Alimentare Arredamento Automobilistico Chimico & Farmaceutico Cilindri Coclee Edilizia Illuminotecnica Impianti Trattamento Aria Meccanico Nonwoven Packaging Petrolifero Plastica & Gomma Rulli Serbatoi & Vasche Tessile & Stampa Valvole & Pompe Rivestimenti Grazie ad un'ampia proposta di soluzioni di rivestimento, Argos ST è in grado di soddisfare esigenze diverse in base al tipo di richiesta. Scopri di più Trattamenti I trattamenti superficiali offerti da Argos ST consentono di ottenere migliori prestazioni produttive e una vita degli impianti più lunga. Scopri di più Verniciatura Argos ST, forte di trent'anni di esperienza, è leader nella verniciatura industriale: un nome, una garanzia. Scopri di più Cerchi i migliori Trattamenti e Rivestimenti superficiali? Invia una Email Tecnologia Nichelatura Polimeri Thermal Spray Anodizzazione Verniciatura e Cataforesi Zincatura e zinco nichelatura Altre lavorazioni Ho letto e compreso l' Informativa Privacy Acconsento all'invio della newsletter periodica e di materiale informativo e promozionale. (La disiscrizione è sempre possibile, in qualsiasi momento, tramite il link presente su ogni comunicazione inviata) Invia Le proprietà dei nostri rivestimenti superficiali Argos ST ha sviluppato nel tempo un ventaglio di soluzioni per i rivestimenti superficiali in grado di coprire tutto l’ampio spettro delle proprietà necessarie alle diverse realtà aziendali. Scopri di più News Nichelatura chimica ad alto fosforo per le installazioni sottomarine del settore petrolifero Il plant di Cambiago del Gruppo Argos ST è una vera eccellenza nel settore della … Scopri di più Trattamenti e rivestimenti superficiali per metalli e alluminio, plastica e fibra di carbonio Il Gruppo Argos Surface Technologies nasce dall’unione di otto aziende italiane tra le più affermate nel settore dei rivestimenti e trattamenti superficiali : Argos S.p.A. , Aalberts Surface Treatment S.r.l. , TEC.RI.MET S.r.l. e Impreglon Italia S.r.l. (confluite tutte in Argos S.r.l. ), TSM S.r.l. (oggi Argos TSM S.r.l. ) e Lualma Anodica S.r.l. (oggi Argos Lualma S.r.l. ), Foresi S.p.A. e Rotostatic S.r.l. Forte di una presenza operativa nel settore lunga più di 50 anni , il gruppo può fare affidamento su velocità del servizio , elevata competenza e know-how tecnologico , garantendo ai clienti di diversi settori produttivi una risposta concreta alle loro esigenze . Solo i migliori trattamenti e rivestimenti superficiali, grazie alla continua ricerca e sviluppo I rivestimenti industriali e i trattamenti superficiali proposti dal Gruppo Argos Surface Technologies nascono da un know-how e da un’esperienza pluridecennale e hanno lo scopo di migliorare il più possibile il funzionamento di impianti produttivi operanti in industrie di vari mercati. Ogni rivestimento messo a punto dal Gruppo, in molti casi in partnership con il cliente, si caratterizza per specifiche finalità. I trattamenti e rivestimenti superficiali realizzati da Argos Surface Technologies sono utilizzati in molteplici campi di applicazione, primo tra tutti quello industriale. Una ricerca costante delle migliori soluzioni di trattamenti e rivestimenti superficiali Lo sviluppo di processi innovativi , come la tecnologia della nichelatura chimica (conosciuta come Niploy , Chenisil , Cheniflon e ENP SH ), le tecnologie di rivestimenti polimerici e in thermal spray , i trattamenti di anodizzazione e anodizzazione dura e di verniciatura industriale ( cataforesi , verniciatura a polvere e a smalto liquido ), permettono al Gruppo Argos ST di offrire sempre soluzioni all’avanguardia nel settore dei rivestimenti e trattamenti superficiali , posizionandosi come leader nel settore . I trattamenti e rivestimenti superficiali di Argos Surface Technologies trovano applicazione nei più svariati settori di applicazione, come ad esempio: il settore automobilistico il settore aeronautico e militare il settore petrolifero o oil & gas il settore della gomma e della plastica il settore alimentare il settore chimico e farmaceutico l’industria del tessile e della stampa il settore del packaging il settore del non-woven il settore dell’arredamento e dell’illuminotecnica il settore dell’edilizia e delle macchine movimento terra il settore dell’industria meccanica Ognuno dei trattamenti superficiali o dei rivestimenti superficiali industriali forniti da Argos Surface Technologies risponde a specifiche esigenze e ha determinate caratteristiche come l’antiaderenza, l’antifrizione, la lubrificazione a secco, l’antiusura, ottime proprietà di scorrimento, distacco, perfetta lavabilità, durezza, oppure caratteristiche di anticorrosione, isolamento termico oppure elettrico, conducibilità elettrica o ancora resistenza all’abrasione, saldabilità, uniformità di spessore, a seconda dell’applicazione richiesta: i rivestimenti superficiali del gruppo Argos sono un’alternativa tecnologicamente più avanzata dei classici trattamenti galvanici . Le certificazioni del Gruppo Argos garantiscono una qualità ottimale riproducibile sia per i componenti singoli così come per i prodotti realizzati in serie. L’ impegno nella ricerca e la puntualità nel servizio , uniti al rispetto delle normative vigenti e al continuo miglioramento dei propri standard anche in materia di sostenibilità e tutela ambientale hanno permesso al Gruppo Argos ST di ottenere le certificazioni ISO 9001:2015 , NSF/ANSI 51 , ISO 14001:2015 , ISO 45001:2018 e IATF 16949:2016 . 4.8 / 5 ( 84 voti) Continua a leggere Per richiedere informazioni sui nostri Rivestimenti e Trattamenti superficiali Contattaci Whistleblowing | Privacy Policy | Cookie Policy | Preferenze Cookie Argos S.r.l. | Via delle Industrie, 20, 20040 Cambiago (MI) - Italia | VAT/P.IVA 05074180158 | © 2024 Argos ST. All rights reserved. | Powered by Studio Proclama × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

segugio.it

Argos cresce: il fatturato sfiora i 200 milioni, all’orizzonte una nuova acquisizione - VenetoEconomia Pmi e Imprese Commercio Credito Economie Fisco e consumi Infrastrutture Innovazione Lavoro Opportunità Pmi e Imprese Commercio Credito Economie Fisco e consumi Infrastrutture Innovazione Lavoro Opportunità Pmi e Imprese Commercio Credito Economie Fisco e consumi Infrastrutture Innovazione Lavoro Opportunità Argos cresce: il fatturato sfiora i 200 milioni, all’orizzonte una nuova acquisizione 23.03.2023
  | Padova | Pmi e Imprese | Veneto Condividi Argos S.p.A., società di Sarmeola di Rubano (Padova), che opera nel settore del gas naturale e dell’energia elettrica , annuncia un fatturato 2022 che sfiora i 200 milioni di euro. Il gruppo padovano stima infatti per l’anno da poco concluso un fatturato di 198 milioni , in crescita del 52% rispetto al 2021, con ebitda a 17 milioni. All’orizzonte del 2023 c’è una nuova acquisizione nel settore del trading del gas che alza l’asticella dell’obiettivo per il prossimo anno a 300 milioni di fatturato. La società oggetto di trattativa ha sede legale a Milano e registra circa 100 milioni di euro di ricavi. «L’accordo verrà ufficializzato solo nei prossimi mesi», commenta Alberto Peruzzo , amministratore delegato e fondatore di Argos. «Con questa acquisizione il nostro gruppo aggiunge un ulteriore tassello lungo la filiera dell’approvvigionamento, stoccaggio e distribuzione del gas». Argos, che quest’anno compie vent’anni di attività , ha attualmente 150 mila clienti e oltre 160 dipendenti, e si tratta di numeri in crescita. I negozi distribuiti sul territorio sono 64, tra Veneto, Lombardia, Piemonte, Emilia Romagna, Friuli Venezia Giulia e Puglia. La società padovana si è anche impegnata in un progetto di diffusione di colonnine di ricarica per veicoli elettrici nel Nord Italia. Un investimento a lungo termine legato alla mobilità sostenibile. «Intervenire in un momento storico come questo è la chiave di volta per affrontare il futuro, e in questa dinamica la crescita verrà ulteriormente stimolata con il progetto di ricarica green per auto elettriche per il quale già 35 stazioni di ricarica funzionanti rappresentano un test importante che darà corso ad ulteriori installi: previsti nel triennio 2023/2025 circa 1.000 nuove colonnine», ha concluso Alberto Peruzzo. Francesca Ponzecchi Ti potrebbe interessare Eurointerim, crescita del 46% nel 2021: superati i 100 milioni di fatturato 18.02.2022 — 3min Somec, risultati economici in ascesa: fatturato a 258 milioni e utili quintuplicati nel 2021 24.03.2022 — 4min Impresa Costruzioni Maltauro cresce: 570 milioni di fatturato nel 2022 e nuove commesse in Italia 14.03.2023 — 4min Labomar: nel 2022 fatturato +41,5% a 92 milioni di euro 27.01.2023 — 7min Carraro supera i risultati pre-pandemia toccando quota 643 milioni di fatturato nel 2021 30.03.2022 — 8min Contatti Per contattare la redazione redazione@venetoeconomia.it Telefono: 0471 1532932 Area Dossier 2016 - VenetoEconomia - Testata giornalistica iscritta in data 19/08/2014 al numero 2363 del Registro Stampa presso il Tribunale di Padova. Editore: Blum Srl Partita IVA 02837820212 Direttore Responsabile: Domenico Lanzilotta. Privacy e Cookie Policy Editorial Policy Per la pubblicità su Veneto Economia: adv@blum.vision Telefono 0471 1532932 ✓ Grazie per la condivisione! AddToAny Di più…

Argos Energia: Recensioni, Offerte luce e gas e Autolettura Menu Chiudi Offerte Top 3 Luce e Gas Offerte Luce e Gas Offerte Luce Offerte Gas Quale Fornitore Scegliere? Offerte seconda casa Imperdibili Confronta le Offerte L'offerta del Mese Cambio fornitore Miglior gestore luce Miglior fornitore gas Confronto Tariffe Tariffe di Enel Energia Tariffe di Eni Plenitude Tariffe di A2A Tariffe di Iren Tariffe di Edison Scopri le migliori Offerte Luce e Gas 02 8295 8097 Chiamaci dal lunedì al venerdì 8-21 ed il sabato 9-19. Servizio Gratuito. Voltura e Subentro Voltura Costi e Tempi Voltura o Subentro? Voltura Luce Voltura Gas Voltura Enel Voltura Eni Voltura Edison Voltura Servizio Elettrico Nazionale Subentro Costi e Tempi Subentro Luce Subentro Gas Subentro Enel Subentro Edison Subentro Eni Subentro Sorgenia Subentro Servizio Elettrico Nazionale Da Sapere Allaccio Prima Attivazione Disattivazione Come Installare Contatore Certificazione Energetica Chi è e cosa fa e-Distribuzione? Voltura, Subentro, Allaccio: come fare? 06 9480 7667 Chiamaci dal lunedì al venerdì 8-21 ed il sabato 9-19. Servizio Gratuito. Fornitori Top Mercato Libero Enel Energia Eni Plenitude (ex Eni Gas e Luce) Iren Luce, Gas e Servizi Sorgenia Edison Energia NeN Octopus Energy Storici Servizio Elettrico Nazionale A2A Acea Engie Iberdrola Servizio Elettrico Roma Recensioni Enel Recensioni Eni Recensioni Iren Recensioni A2A Energia Recensioni Engie Recensioni E.on Recensioni Edison Recensioni Quale Fornitore conviene? Chiedilo a un Esperto 02 8295 8097 Chiamaci dal lunedì al venerdì 8-21 ed il sabato 9-19. Servizio Gratuito. Numeri Top 6 Mercato Libero Enel Numero Verde Eni Plenitude Numero Verde Iren Numero Verde Sorgenia Numero Verde Edison Numero Verde NeN Numero Verde Storici Servizio Elettrico Nazionale Numero Verde A2A Numero Verde Acea Numero Verde Engie Numero Verde Hera Numero Verde Iberdrola Numero Verde Territorio Cerca il tuo Distributore Eni Energy Store Spazi Enel Sportelli Energia Acqua GPL Chiamaci per Tutte le tue Esigenze! 02 8295 8097 Chiamaci dal lunedì al venerdì 8-21 ed il sabato 9-19. Servizio Gratuito. Guide Luce e Gas Passaggio Obbligatorio al Mercato Libero Guida Bollette Bolletta Luce Bolletta Gas Contatori Mercato Da Sapere Tariffe Prezzo fisso o indicizzato? Mercato Libero Energia Fine Mercato Tutelato: quando? Meglio mercato libero o tutelato? Bonus Energia Luce e Gas 2024 Rinnovabili Distributori E-Distribuzione 2i Rete Gas Areti Ireti Italgas Unareti Parla con un Esperto Luce e Gas 02 8295 8097 Chiamaci dal lunedì al venerdì 8-21 ed il sabato 9-19. Servizio Gratuito. Partite IVA Offerte P. IVA Offerte Luce e Gas Offerte Luce Business Offerte Gas Business Da Sapere Tariffe BTA Guida alla Bolletta per P.IVA Costo del kWh Approfondimenti Fornitori Business Agevolazioni Fiscali Trasloco Utenze Info e attivazioni Luce e Gas per le imprese 06 948 025 95 Chiamaci dal lunedì al venerdì 8-21 ed il sabato 9-19. Servizio Gratuito. 💡 Bollettometro Torna alla Homepage … fornitori Info Attivazione Contatore, Allaccio e Voltura luce e gas Servizio gratuito e attivo dal lunedì al venerdì dalle 8 alle 21 e il sabato dalle 9 alle 19. 02 8295 8097 O Fatti richiamare Migliore offerta Allaccio e Voltura luce e gas? Confronta ora le tariffe luce e gas o compila il form per prendere appuntamento . Servizio gratuito e senza impegno. Confronta le Offerte O Prendi un Appuntamento Argos Energia: Offerte Gas e Luce, Opinioni, Autolettura e Contatti Contatti Sommario Che cos'è Argos? Argos Recensioni: cosa ne pensano i clienti? Argos Energia Contatti: Numero verde 800 178 997 Argos Login: l'area clienti online App Argos Energy: gestisci le bollette online e controlla i consumi Quanto costano le offerte luce e gas per i clienti domestici Argos? Sportelli Argos: dove si trovano? Argos Energia Autolettura: come inviarla al fornitore? Come pagare le bollette Argos? Come inviare un Reclamo ad Argos? Tutti i moduli in PDF per le principali operazioni Argos Argos: la storia, il business, la realtà corporate Domande Frequenti su Argos Energia Argos Connect Energy - Argos Energia - è un fornitore di luce e gas del mercato libero attivo da oltre 15 anni. Ecco i contatti del servizio clienti, il numero verde, come fare login all'area clienti, come pagare la fattura, le offerte e tanto altro. Il fornitore di energia del mercato libero Argos , propone ai suoi clienti soluzioni per la fornitura attivabili online , con il comodo utilizzo del sito web e dell' app aziendale. L' area clienti è sempre disponibile per qualsiasi operazione o necessità. Nella tabella sottostante vi indichiamo numero verde , che è attivo dal lunedì al venerdì dalle 8.00 alle 20.00 e il sabato dalle 9.00 alle 12.30, e tutti gli altri metodi che contattare l'azienda o seguire le sue attività. Contatti Servizio Clienti Argos: numero verde, fax, email e indirizzo SERVIZIO CONTATTI Numero Verde Argos Energia 800.178.997 Numero Argos Energia da cellulare 049.78.96.840 Numero Verde Autolettura Gas Argos Energia 800.180.452 SMS o WhatsApp Argos per Autolettura 366.13.92.282 Email Argos Energia info@argos.company Email per inviare autolettura Argos Energia autolettura@argos.company Numero Fax per inviare reclami 049.78.96.852 Argos Energia App Argos Connect Energy (per Android e IOS) Argos Energia Area Clienti sul sito sezione: sportello.argos.company Sede Operativa Argos Energia Argos S.p.A. Via Adige, 5 - 35030 Sarmeola di Rubano (PD) Argos Energia Sede Legale Argos S.p.A. Via Leonardo Da Vinci, 2920063 Cernusco sul naviglio (MI) Facebook Argos Energia @argosconnectenergy Instagram Argos Energia @argos_connectenergy LinkedIn Argos Energia @Argos Connect Energy Twitter Argos Energia @ArgosEnergia Che cos'è Argos? Argos Energia è la società di vendita del gruppo Argos srl , una multiutility specializzata nei servizi di connessione di energia elettrica e gas metano, in espansione su più province italiane. Attualmente opera principalmente nel Nord-Est Italia, ma sta raggiungendo una notevole espansione anche nel Sud. La sua sede operativa è a Padova. Ecco una tabella di sintesi con tutti i vantaggi del fornitore: Argos: Vantaggi Pro Tariffe personalizzate in base alle esigenze Sconto del 20% sui consumi di luce e gas Molti canali di contatto , anche digitali Servizio clienti efficiente ed esaustivo Argos Recensioni: cosa ne pensano i clienti? Argos è apprezzato dai suoi clienti in particolar modo per la professionalità e la gentilezza dei suoi operatori, sia telefonici che negli sportelli fisici, nonché per la possibilità di avere una tariffa personalizzata rispetto alle proprie necessità. Inoltre, l'azienda ha un'ottima valutazione per quanto riguarda i servizi extra fornitura , come installazione di caldaie e condizionatori. A fronte di questa professionalità, sembra che i clienti rimangano meno soddisfatti dalla chiarezza delle bollette, a detta di molti di difficile lettura. Ecco alcune opinioni su Argos lasciate dai clienti sulla famosa piattaforma, su cui Argos Spa totalizza 4,4 stelle su 5: Ho trovato personale competente e molto professionale , Venere con gentilezza e chiarezza ha fatto una valutazione delle mie utenze , chiarendo molto aspetti che mi hanno fatto decidere per Argo. Davvero molto bene. Lo consiglierò di sicuro! Personale dell'ufficio amministrativo davvero molto gentile e chiaro . Grazie Operatore rapido, gentile ed esaustivo . Ragazza molto disponibile e cortese nel darmi informazioni e farmi fare l’aggancio rid per le bollette. Sono cliente Argos da diversi anni sia in azienda che per le utenze domestiche. Per un problema con una bolletta mi sono rivolta alla sede Argos di San Bonifacio e la Sig.ra Laura ha risolto il problema in modo celere e professionale . Azienda seria e competitiva nei prezzi , ne ho provate diverse e alla fine sono ritornato da loro . La valutazione dei clienti Argos su trustpilot.com (Recensioni alla data: 13/02/2023). Argos Energia Contatti: Numero verde 800 178 997 Per metterti in contatto con il servizio clienti di Argos puoi chiamare telefonicamente il numero verde gratuito 800.178.997; gli operatori saranno a tua disposizione per informazioni su bolletta, contratto e pagamenti, oppure se devi attivare un'utenza o semplicemente cambiare gestore. Ecco tutti i canali di contatto del servizio clienti di Argos Energia : Numero Verde 800.178.997 da numero fisso, attivo dal lunedì al venerdì dalle 8.00 alle 20.00 e il sabato dalle 9.00 alle 12.30; Numero da cellulare 049 7896840, con gli stessi orari del numero verde; Email info@argos.company; Indirizzo postale Via Adige, 5 - 35030 Sarmeola di Rubano (PD); Sede legale Via Leonardo Da Vinci, 29 - 20063 Cernusco sul naviglio (MI); Pagina Facebook @argosconnectenergy. Come disdire il contratto Argos? Per disdire un contratto appena sottoscritto puoi esercitare il diritto di ripensamento entro 14 gg, inviando l'apposito modulo pdf a Argos via email, fax o posta. Se invece vuoi cancellare il contratto per chiudere l'utenza con disalimentazione dell'energia c'è un altro modulo pdf per la disdetta da scaricare, che puoi consegnare anche allo sportello clienti più vicino. Confronta la tua bolletta e trova il risparmio! Fai analizzare la tua bolletta da un esperto energia e inizia a risparmiare! Ti basterà inviare a Luce-Gas.it una copia della tua bolletta . Servizio 100% gratis . Argos Login: l'area clienti online Argos dispone di un'area clienti (c.d. " Argos Energia Area Clienti ") utile per gestire le utenze direttamente online , comunicare l'autolettura del contatore e controllare/modificare l' anagrafica . All'interno dell'area clienti puoi inoltre gestire il contratto di fornitura , visualizzare e scaricare le bollette di Argos Energia e modificare i dati della fornitura attiva . Per fare login ti basterà collegarti al sito ufficiale argosenergia.com e poi inserire le credenziali di accesso (username e password). Come accedere all'Area Riservata dei clienti Argos Energy? Ecco il link al sito di Argos per fare il login all' area clienti e gestire le utenze a distanza. App Argos Energy: gestisci le bollette online e controlla i consumi Come pagare le bollette Argos? Argos srl mette a disposizione dei suoi clienti anche un' applicazione mobile per gestire le bollette ed accedere agevolmente alla propria area clienti. Con pochi rapidi passaggi, sarà inoltre possibile comunicare l'autolettura dei contatori. Per accedere all'App puoi utilizzare le tue credenziali di login del servizio clienti. Dove trovo l'App di Argos? È possibile scaricare la App di Argos per dispositivi iOS e Android in modo gratuito dall' Apple Store o da Google Play , direttamente dal tuo telefono cellulare/tablet. Il nome corretto è "ArgosConnectEnergy". Quanto costano le offerte luce e gas per i clienti domestici Argos? Come si dice: Argos Energia o Argos Connect Energy? Argos è un fornitore di energia che può essere identificato con diversi nominativi, tutti corretti! Infatti, il marchio commerciale, che troverai anche in bolletta, è Argos Energia , mentre sul sito ufficiale il logo è Argos Connect Energy . La ragione sociale dell'azienda è Argos S.r.l. , da non confondere con Argos spa (settore siderurgico) ed Argos Limited (azienda di vendita al dettaglio, anche online). Argos Energia propone un costo di consumo per tariffe specifiche per clienti domestici e business. Se sei interessato ad attivare luce e/o gas, puoi procedere online sul sito ufficiale argos.company, contattare il fornitore attraverso il numero verde Argos Energia , oppure recandoti presso gli sportelli locali autorizzati . La policy aziendale è basata sulla personalizzazione delle tariffe , studiate assieme al cliente per garantire una maggiore soddisfazione delle esigenze. Un'offerta disponibile per le utenze domestiche è: Argos Luce e Gas Famiglia Prezzo variabile: offerta esclusiva web con un prezzo della componente energia e gas indicizzato al mercato all'ingrosso. Per sapere i dettagli dei prezzi delle tariffe visita la pagina dedicata alle offerte di Argos Energia . Generalmente, Argos propone però un costo fisso mensile in bolletta, sempre da concordare con i clienti e calcolato rispetto ai consumi passati, con un conguaglio a fine anno rispetto ai consumi effettivi rilevati . Di seguito trovi alcune delle tariffe base che Argos propone ai suoi clienti. Offerte Argos Luce Offerta Prezzi Caratteristiche Luce Web per la casa PUN + Corrispettivo energia Prezzo variabile mensilmente , bollette mensili, attivabile online . Placet Fissa Luce per la casa 0,385 €/kWh Prezzo energia fisso . Placet Variabile Luce per la casa PUN + Corrispettivo energia Prezzo energia variabile , bollette mensili . Offerte Argos Gas Offerta Prezzi Caratteristiche Gas Famiglia TTF + Corrispettivo gas Prezzo variabile mensilmente , bollette mensili, attivabile online. Placet Variabile Gas Domestico TTF + Corrispettivo gas Prezzo energia variabile . Placet Fisso Gas Domestico 1,377 €/Sm Prezzo energia fisso . Sportelli Argos: dove si trovano? Attualmente esistono oltre 50 sportelli fisici di Argos, sparsi su tutto il territorio nazionale. Ecco la lista dei principali negozi: Sportelli Argos Energia: contatti SPORTELLO INDIRIZZO e CONTATTI ORARIO Argos Energia Arzignano Via Achille Papa, 15/1 - 36071 (VI) 04.441.831.377 Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.00 alle 19.00 Argos Energia Padova Via Cernaia, 4/2 - 35141 (PD) 04.978.961.14 Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.00 alle 19.00 Argos Energia Vicenza Viale Crispi, 1 - 36100 (VI) 0444.960.320 Dal lunedì al venerdì dalle 08.30 alle 20.00 Argos Energia Rovigo Via Porta Po, 7/D - 45100 (RO) 0425.1889.994 Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.00 alle 19.00 Argos Energia Torino Via Renato Martorelli, 76 - 10155 (TO) 011.1921.0372 Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.00 alle 18.00 Argos Energia Taranto Via Umbria, 39 - 74121 (TA) 099.994.5855 Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 16.00 alle 20.00 Argos Energia Lecce Via Papadotero, 13 - 73100 (LE) 0832.091.887 Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 16.00 alle 20.00 Argos Adria (Loc. Bettola) Via Bettinazzi, 3 - 45011 (RO) 0426.900.024 Dal lunedì al venerdì dalle 08.30 alle 20.00 Argos Abano Terme Viale delle Terme, 16 - 35031 (PD) 049.7896.075 Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.00 alle 19.00 Argos Albignasego Via Roma, 76 - 35020 (PD) 049.7896.127 Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.00 alle 19.00 Argos Brusegana Via Montericco, 2 - 35143 (PD) 049.7896.279 Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.00 alle 19.00 Argos Badia Polesine Via san giovanni, 10 - 45021 (RO) 0425.1880.430 Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.00 alle 19.00 Argos Camisano Vicentino Via Stadio, 4 - 36043 (VI) 0444.411.351 Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.00 alle 19.00 Argos Ferrara Via Comacchio, 14/A - 44124 (FE) 0532 1910211 Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.00 alle 19.00 Argos Garda Via M.Abrile, 19 - 37016 (VR) 045.6270.277 Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.00 alle 19.00 Argos Brindisi Viale Commenda, 142 - 72100 (BR) 0831.1850.030 Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 16.00 alle 19.00 Argos Energia Autolettura: come inviarla al fornitore? Puoi comunicare l' autolettura della luce o del gas al tuo fornitore in diversi modi: Chiamando il numero verde gratuito 800.178.997 ; Chiamando il servizio di autolettura automatico (gratuito) allo 800.180.452 ; Dall' area clienti online o dall'app mobile, nella Sezione dedicata; Attraverso gli sportelli Argos Energia; Inviando una mail all'indirizzo autolettura@argosenergia.com ; Inviando un fax allo 049 634305 ; Inviando un messaggio di testo (anche WhatsApp) al 366.139.22.82 con la sintassi cod. utente - lettura. Ricordati sempre che l'autolettura va inviata entro gli ultimi 10 giorni del mese ed andrà comunicato il codice utente (lo trovi in bolletta) ed i numeri neri del contatore. L'autolettura è importante per pagare sempre i consumi effettivi e non quelli stimati . Non hai trovato lo store più vicino alla tua città? Consulta l' elenco completo dei negozi Argos. Come pagare le bollette Argos? Ai fini del pagamento delle bollette , Argos mette a disposizioni alcune delle formule ad oggi considerate più comode . Dopo essersi registrati all' area riservala sul sito web di Argos, o aver scaricato l'app, bisogna fare il login per visualizzare le bollette in tempo reale . Da lì sarà facile poter pagare la bolletta tramite la carta di credito collegata ai circuiti Postepay , Banco Posta, Carta Visa e Mastercard . Promozioni e sconti in bolletta: Argos Connect Energy Per far fronte ad una clientela domestica molto variegata, Argos ha attivato diverse tipologie di promozioni , molte delle quali abbinabili tra loro. I vantaggi principali per i clienti che decidono di passare ad Argos sono: Sconto del 20% in bolletta, senza scadenza, in caso di attivazione con cambio fornitore (promo non disponibile); Bolletta Mensile , a differenza delle più diffuse bollette bimestrali/trimestrali, la fatturazione mensile è più comoda da gestire per i consumatori domestici; Unica Gas e Luce , con la quale puoi scegliere di avere una bolletta unica per tutte le utenze (sia gas che luce), risparmiando così sui costi di gestione, oppure due fatture distinte ; Bonus Porta un Amico , che ti permette di ottenere uno sconto di 20€ per ogni nuovo cliente che porterai ad Argos; Buon Compleanno , se decidi di passare ad Argos il giorno del tuo compleanno riceverai uno sconto di 20€ nella prima fattura utile; Bonus Età, se hai più un'età superiore ai 70 anni, avrai diritto ad un Bonus speciale da concordare con Argos Energia. Se nel tuo nuovo appartamento non è ancora presente il contatore, puoi richiedere l'operazione di allaccio al fornitore. Nella nostra pagina dedicata trovi tutte le informazioni e i passaggi da svolgere per fare l' allacciamento con Argos . Come inviare un Reclamo ad Argos? Per inviare un reclamo ad Argos sarà necessario compilare il relativo modulo di reclamo presente sul sito del fornitore, da consegnare allo sportello fisico più vicino o inviare via fax allo 049.789.68.52 , oppure spedire per corrispondenza (raccomandata A/R) alla sede legale in Via Leonardo Da Vinci, 29 - 20063 Cernusco sul naviglio (MI) . Se invece hai la necessità di cambiare il nominativo dell'intestatario delle utenze, per la tua nuova abitazione, a causa di una separazione o per decesso visita la pagina dedicata alla voltura Argos . Tutti i moduli in PDF per le principali operazioni Argos Nella lista sottostante trovi tutti i moduli , scaricabili in pdf , per voltura, autocertificazione della residenza, dati catastali, disattivazione, ripensamento e molto altro. Tutti i moduli Argos PDF: Modulo Argos per operazioni contatore gas naturale Modulo Argos per verifica contatore energia elettrica Modulo Argos per mandato autorizzazione addebito su conto Modulo Argos per richiesta voltura Modulo Argos per richiesta disattivazione Modulo Argos per spostamento gruppo di misura energia elettrica Modulo Argos per autodichiarazione residenza anagrafica Modulo Argos per ripensamento Modulo Argos per variazione contatore energia elettrica Modulo Argos per comunicazione dati catastali Se invece, il contatore della tua nuova abitazione è staccato , visita la pagina dedicata per fare il subentro con Argos Energia . Argos: la storia, il business, la realtà corporate Argos Energia è attiva da più di 15 anni nel settore dell'energia ed ha esteso nel tempo i propri servizi legati alla connettività , ai servizi di manutenzione caldaie , alla fornitura e posa di condizionatori , climatizzatori e caldaie ed altri servizi legati alle famiglia e alle imprese. Grazie agli sforzi aziendali, negli ultimi anni il numero dei punti di fornitura è in forte crescita e nel 2018 sono stati superati i 70milioni di € di fatturato, con un'ampia e veloce diffusione sul territorio nazionale grazie all'apertura di un nuovo punto vendita al mese. Attualmente la sede legale di Argos Energia si trova a Milano, in Via Leonardo Da Vinci, 29, 20063 Cernusco sul Naviglio (MI) mentre la sede operativa è a Padova, in Via Adige, 5 - 35030 Sarmeola di Rubano (PD) . Ecco la mappa della sede legale, utile per raggiungerla o per spedire la corrispondenza: Domande Frequenti su Argos Energia Chi è Argos? Argos è un azienda fornitrice di energia elettrica e gas del mercato libero, attiva da oltre 15 anni , vanta un portafoglio clienti residenziali di oltre 160.000 persone che si sono affidate all'azienda per la fornitura di luce e gas, senza contare le aziende e le pubbliche amministrazioni . Come pagare le bollette Argos? È possibile pagare le bollette di Argos tramite l'App del fornitore, oppure Postepay , Banco Posta , Visa e Mastercard . Come recedere da un contratto Argos? Per chiedere la chiusura del contratto luce e gas di Argos dovrai compilare la modulistica e inviare tutta la documentazione a info@argos.company, in alternativo potrai portarla allo sportello Argos Energia più vicino a te. Come inviare l'autolettura? È possibile inviare l'autolettura ad Argos nelle seguenti modalità: Chiamando il numero verde gratuito 800.178.997 ; Chiamando il servizio di autolettura automatico (gratuito) allo 800.180.452 ; Dall' area clienti online o dall'app mobile, nella Sezione dedicata; Attraverso gli sportelli Argos Energia; Inviando una mail all'indirizzo autolettura@argosenergia.com ; Inviando un fax allo 049 634305 ; Inviando un messaggio di testo (anche WhatsApp) al 366.139.22.82 con la sintassi cod. utente - lettura. Contatti Contatti Sommario Che cos'è Argos? Argos Recensioni: cosa ne pensano i clienti? Argos Energia Contatti: Numero verde 800 178 997 Argos Login: l'area clienti online App Argos Energy: gestisci le bollette online e controlla i consumi Quanto costano le offerte luce e gas per i clienti domestici Argos? Sportelli Argos: dove si trovano? Argos Energia Autolettura: come inviarla al fornitore? Come pagare le bollette Argos? Come inviare un Reclamo ad Argos? Tutti i moduli in PDF per le principali operazioni Argos Argos: la storia, il business, la realtà corporate Domande Frequenti su Argos Energia Torna su Da Alberto Di Maio Esperto bollette energia e gas Laureato in Scienze Politiche a Siena, si è specializzato in Comunicazione, Social Media e Web Marketing. Dal 2018 lavora nel mercato dell'Energia trattando i suoi molteplici aspetti. Dal 2020 ha intrapreso la collaborazione con diversi enti legati all'energia rinnovabile e alla Green Economy. Leggi gli ultimi articoli . Leggi altri articoli su
Argos Energia Argos Numero Verde: come contattare da cellulare e da fisso? Argos Energia - 13/12/2023 Argos Numero Verde: come contattare da cellulare e da fisso? Offerte Argos: Prezzi e Caratteristiche delle Tariffe Luce e Gas Argos Energia - 13/12/2023 Offerte Argos: Prezzi e Caratteristiche delle Tariffe Luce e Gas Argos Energia Padova: Numero Verde, Recensioni, Orari e Servizi Argos Energia - 13/12/2023 Argos Energia Padova: Numero Verde, Recensioni, Orari e Servizi Argos Energia Recensioni: Conviene? Le Opinioni dei clienti Argos Energia - 13/12/2023 Argos Energia Recensioni: Conviene? Le Opinioni dei clienti Argos Login Area Clienti: come fare Autolettura e Pagamenti? Argos Energia - 19/05/2022 Argos Login Area Clienti: come fare Autolettura e Pagamenti? Condividi questo articolo sui social: Ti potrebbe interessare anche Octopus Flex: l'offerta a prezzo variabile di Octopus Energy conviene? 2/5/2024 Octopus Flex: l'offerta a prezzo variabile di Octopus Energy conviene? Fastweb Energia: Recensioni, Numero Verde e Offerte 26/4/2024 Fastweb Energia: Recensioni, Numero Verde e Offerte Qual è il numero verde Fastweb Energia? Contatti del servizio clienti 26/4/2024 Qual è il numero verde Fastweb Energia? Contatti del servizio clienti Come sono le offerte Fastweb Energia? Tutte le info utili 29/4/2024 Come sono le offerte Fastweb Energia? Tutte le info utili Selgas: login, autolettura e tariffe del fornitore altoatesino 26/3/2024 Selgas: login, autolettura e tariffe del fornitore altoatesino ASM SET: autolettura, area clienti e contatti del fornitore di Rovigo 21/3/2024 ASM SET: autolettura, area clienti e contatti del fornitore di Rovigo Il portale Luce e Gas numero uno in Italia Chiamaci per info e attivazioni dal lunedì al venerdì dalle 8 alle 21 ed il sabato dalle 9 alle 19 02 8295 8097 Ti richiamiamo Offerte Top3 Luce e Gas Top3 Luce Top3 Gas Comparatore energia Selectra Quale Fornitore Scegliere? Gestore Energia più conveniente Cambio Fornitore: come fare? Meglio Eni o Enel? Meglio Eni o Iren? Meglio Enel o Sorgenia? Meglio Enel o A2A? Trasloco Voltura Subentro Allaccio Prima Attivazione Voltura o Subentro? Differenze Voltura Luce Voltura Gas Subentro Luce Subentro Gas Subentro Enel Voltura per Decesso Guide Bolletta Luce Bolletta Gas Contatori Mercato Rinnovabili Fotovoltaico Caldaie Condizionatori Distributori Partite IVA Glossario Parliamo di Enel Energia Servizio Elettrico Nazionale Eni Plenitude (ex Eni Gas e Luce) Edison Energia Iren Mercato Libero Sorgenia Hera A2A Acea Illumia Wekiwi Servizi Utili Confronta le offerte Bollettometro Quanto Consumo? Abbassa Bolletta Trova tuo Distributore Sportelli Energia Trova Spazio Enel più vicino Eni Energy Store Contatti Chi siamo Contatti Redazione Manifesto Editoriale Lavora con noi Diventa Partner Selectra Il Gruppo Stampa Dicono di noi Telegram News Note Legali Eni Energy Store Eni Asti Eni Bologna Eni Firenze Eni Livorno Eni MIlano Eni Napoli Eni Roma Eni Torino 02 8295 8097 Prendi un appuntamento Luce-Gas.it è valutato 4.83 / 5 392 Ekomi dai suoi clienti Iscriviti alla Newsletter di Luce-Gas.it Riceverai due mail al mese con le migliori offerte luce e gas, le ultime news e consigli utili per risparmiare in bolletta! Invio Seguici sui nostri canali Social Punti Energia Bolletta Energia Offerta Internet Mercato Libero Selectra Selectra Italia: Via Ombrone 2G - 00198 Roma Italia LogoSelectra Italia © 2024 - Diritti riservati | Luce-Gas.it è un Progetto di Selectra Italia | P.IVA 13228841006 Cambia paese Australia Austria Belgio Brasile Francia Germania Giappone Irlanda Messico Portogallo Regno Unito Spagna Turchia Gestione dei Cookies Utilizziamo i cookie per fornire i nostri servizi e, se acconsenti, a fini di analisi per migliorare i nostri servizi e fornire annunci personalizzati. Continuando la navigazione accetti l'utilizzo dei cookie. Maggiori informazioni accordian Cookie tecnici Necessario per fornire le funzioni di base del sito web come la navigazione della pagina. accordian Cookie analitici Questi cookie ci permettono di studiare come gli utenti navigano sul sito. Raccogliamo solo dati anonimi. accordian Cookie Marketing Cookie utilizzati per scopi di marketing e pubblicità Salva OK Withdraw consent

