Home - Arthea Group ­ Home Chi siamo Prodotti Lavora con noi Contatti Arthea Lab Home Chi siamo Prodotti Lavora con noi Contatti Arthea Lab ACCELERIAMO IL BUSINESS DELLE AZIENDE IMPIANTISTICHE Scopri di più RILASSATI.. I CLIENTI TE LI PORTIAMO NOI Scopri di Più 5 ESIGENZE? 5 SOLUZIONI! Scopri di più / 3 / 3 Soluzioni per imprese che operano nel mondo elettrico, termoidraulico e delle energie rinnovabili. La tua impresa ha bisogno di decollare? Allaccia le cinture. Partiamo con te. Il mercato è cambiato, i clienti sempre più attenti e preparati: il percorso di crescita di ogni Impresa impiantistica passa per un continuo processo di innovazione. Arthea group si affianca alle Imprese con soluzioni che mirano ad aumentare il fatturato in modo semplice e sicuro, grazie ad un modello di business innovativo. CHI SIAMO Alla ricerca di nuovi clienti? I competitors sono sempre più agguerriti e i clienti fidelizzati sempre più difficili da trovare. Dicono che la miglior difesa sia l’attacco. Vorresti attaccare ma non sai come fare? Squadra, strategia, mezzi adeguati e un buon team di allenatori. Niente di più. SCOPRI DI PIU Il cliente è cambiato! Il mercato è cambiato e, di conseguenza, il modo con cui approcciare i clienti DEVE essere modificato. Il modo più semplice è sempre abbassare i prezzi. Ma forse, non è l’unico… SCOPRI DI PIU' Hai gli strumenti giusti? Scala, furgone, pompa per il vuoto. Fusibili, tester e laser. Serve altro? Magari un software per fare i check-up veloci ai clienti, magari collegato ad un CRM per la gestione dei rapporti con i clienti e delle campagne di marketing. Troppo? No, lo stretto necessario. SCOPRI DI PIU' Ti serve un aiuto? Hai sempre desiderato avere un ufficio tecnico, o un professionista che viene a trovarti periodicamente per condividere un’azione commerciale o permetterti di sfruttare i nuovi strumenti che hai a disposizione. Essere formati e informati sul proprio lavoro non è più un’utopia. E’ una necessità! SCOPRI DI PIU' Hai bisogno di distinguerti sul mercato? Ci sono diversi modi per farlo… Vestendoti in maniera improbabile, abbassando i prezzi o con dei PRODOTTI ESCLUSIVI . Tecnologia e innovazione 100% Made in Italy. Punto. SCOPRI DI PIU' Sede operativa: Via Vittor Pisani 22 20124 Milano Tel. 0249484500 Fax 0249484508 PRODOTTI Nuovi clienti Nuove strategie commerciali Strumenti Tecnologici Supporto diretto Tecnologie esclusive LOGIN Nome utente Password Ricordami Registrati | Hai dimenticato la password? Seguici su Facebook © Arthea Group s.r.l. C.F. / P.IVA 13453561006  - albertobasso Concept & Webdesign Privacy Policy × Informativa Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy . Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all’uso dei cookie.

Arthea Group | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Arthea Group Fabbricazione di semiconduttori per il settore dell'energia rinnovabile Monza, MB 45 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (2) Segnala azienda Chi siamo Arthea, nasce con la volontà di offrire una risposta concreta alle esigenze della sostenibilità ambientale, della riduzione dei consumi e dei costi di energia da parte di famiglie e imprese, senza per questo rinunciare al comfort, adottando un Modello d’Impresa unico e innovativo. Sito Web http://www.artheagroup.it Link esterno per Arthea Group Settore Fabbricazione di semiconduttori per il settore dell'energia rinnovabile Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Monza, MB Tipo Società privata non quotata Settori di competenza Servizi per le imprese, Efficienza energetica, ESCO, Web marketing e Prodotti innovativi Località via S.M. Pelletier, 4 Monza, MB 20052, IT Ottieni indicazioni Via Noalese 41/A Quinto di Treviso, TV 31055, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Arthea Group LIDIA MEGHINI Organizzazione Eventi Lidia Meghini impiegata presso Arthea Group Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Mediamarket Group Servizi pubblicitari Kyiv, Kyiv Kibs Solutions - Energy Service COmpany Energia rinnovabile e ambiente San Donà di Piave, Veneto Athea Informatica e servizi Vélizy-Villacoublay, Île-de-France MasperoTech Srl Fabbricazione di attrezzature ferroviarie Monza, MB Globo Communication Servizi per eventi Milano, Lombardia Baboon Servizi di marketing Milano, Lombardia Promoest Servizi per eventi Milano, Italia McCann Health Boot | An IPG Health Associate Company Servizi pubblicitari Milano, Italy BrianzAcque Servizi pubblici Monza, Lombardy Gruppo Acinque Servizi pubblici Monza, Lombardy Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Arthea Group Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

ARTHEA GROUP S.R.L., Partita IVA: 13453561006, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / ARTHEA GROUP S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - ARTHEA GROUP S.R.L. Partita IVA: 13453561006 -
Codice Fiscale: 13453561006 Rag. Sociale: ARTHEA GROUP S.R.L. Indirizzo: VIA S. M. PELLETIER 4 - 20052 - MONZA (MB) Rea: 1903965 PEC: artheagroup@legalmail.it Fatturato: € 40.180.694,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 4 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 09/07/2015 Ateco: Commercio all'ingrosso di oli e grassi alimentari di origine vegetale o animale Cod. Ateco: 46332 Utile: € 2.400.365,00 (2022) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: BA6ET11 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Arthea Group | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Arthea Group Renewable Energy Semiconductor Manufacturing Monza, MB 45 followers Follow View all 2 employees Report this company About us Arthea, nasce con la volontà di offrire una risposta concreta alle esigenze della sostenibilità ambientale, della riduzione dei consumi e dei costi di energia da parte di famiglie e imprese, senza per questo rinunciare al comfort, adottando un Modello d’Impresa unico e innovativo. Website http://www.artheagroup.it External link for Arthea Group Industry Renewable Energy Semiconductor Manufacturing Company size 11-50 employees Headquarters Monza, MB Type Privately Held Specialties Servizi per le imprese, Efficienza energetica, ESCO, Web marketing, and Prodotti innovativi Locations via S.M. Pelletier, 4 Monza, MB 20052, IT Get directions Via Noalese 41/A Quinto di Treviso, TV 31055, IT Get directions Employees at Arthea Group LIDIA MEGHINI Organizzazione Eventi Lidia Meghini impiegata presso Arthea Group See all employees Similar pages Mediamarket Group Advertising Services Kyiv, Kyiv Kibs Solutions - Energy Service COmpany Renewables & Environment San Donà di Piave, Veneto Athea Information Technology & Services Vélizy-Villacoublay, Île-de-France MasperoTech S.r.l. Railroad Equipment Manufacturing Monza, MB GLOBO COMMUNICATION Events Services Milano, Lombardia Baboon Marketing Services Milano, Lombardia Promoest Events Services Milano, Italia McCann Health Boot | An IPG Health Associate Company Advertising Services Milano, Italy BrianzAcque Utilities Monza, Lombardy Gruppo Acinque Utilities Monza, Lombardy Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Purchase Specialist jobs 56,039 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Materials And Process Engineer jobs 11,965 open jobs Materials Scientist jobs 6,826 open jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Arthea Group Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

Arthea Group | Quinto di Trevisio  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Arthea Group Mi piace: 795 • Follower: 791 Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video Arthea Group In breve Arthea supporta le aziende impiantistiche con innovativi strumenti e un modello di business esclusivo. Pagina · Società di consulenza Via Noalese 41/A, Quinto di Trevisio, Italy 0422 370622 info@artheagroup.it artheagroup.it Valutazione · 5,0 (5 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Arthea Group · 5 giugno 2017 · Contenuto condiviso con: Tutti radio24.ilsole24ore.com TINA: una pompa di calore alla conquista dei caloriferi | Radio24 Segui le puntate di Smart City su Radio24. Le puntate, i podcast, la dirette e il palinsesto della radio de Il Sole 24 ORE Tutte le reazioni: 2 2 Mi piace Commenta Condividi Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

