Sistemi di rivestimento in alto vuoto – Progettazione impianti metallizzazione Home L’Azienda La nostra storia Know-how I nostri processi Eccellenza in un layout Tecnologia Green Impianti di rivestimento in alto vuoto Sputtering Tecnologia combinata Evaporazione termica Plasma PECVD Impianti di laboratorio Settori di applicazione Automotive Illuminazione Cosmetica Moda Elettrodomestici Arredamento Oggettistica di design Ottico e Medicale Glass Packaging I nostri servizi Blog Area riservata Contatti Home L’Azienda La nostra storia Know-how I nostri processi Eccellenza in un layout Tecnologia Green Impianti di rivestimento in alto vuoto Sputtering Tecnologia combinata Evaporazione termica Plasma PECVD Impianti di laboratorio Settori di applicazione Automotive Illuminazione Cosmetica Moda Elettrodomestici Arredamento Oggettistica di design Ottico e Medicale Glass Packaging I nostri servizi Blog Area riservata Contatti Home L’Azienda La nostra storia Know-how I nostri processi Eccellenza in un layout Tecnologia Green Impianti di rivestimento in alto vuoto Sputtering Tecnologia combinata Evaporazione termica Plasma PECVD Impianti di laboratorio Settori di applicazione Automotive Illuminazione Cosmetica Moda Elettrodomestici Arredamento Oggettistica di design Ottico e Medicale Glass Packaging I nostri servizi Blog Area riservata Contatti Home L’Azienda La nostra storia Know-how I nostri processi Eccellenza in un layout Tecnologia Green Impianti di rivestimento in alto vuoto Sputtering Tecnologia combinata Evaporazione termica Plasma PECVD Impianti di laboratorio Settori di applicazione Automotive Illuminazione Cosmetica Moda Elettrodomestici Arredamento Oggettistica di design Ottico e Medicale Glass Packaging I nostri servizi Blog Area riservata Contatti Video Player 00:00 00:00 02:50 Usa i tasti freccia su/giù per aumentare o diminuire il volume. Registrati alla nostra newsletter per rimanere aggiornato su tutte le nostre offerte e novità Invia Ho letto e accettato la normativa sulla Privacy – cookies policy in conformità al regolamento europeo 679/16 (GDPR) Arzuffi è leader mondiale nei sistemi di rivestimento in alto vuoto Arzuffi è società leader mondiale nei p rocessi di metallizzazione e sistemi di rivestimento in alto vuoto . Da oltre 30 anni , i nostri impianti garantiscono altissima produttività a costi ridotti e un’ottima qualità del prodotto finale. Disponiamo delle tecnologie più avanzate in grado di rivestire tutti i tipi di materiali (ABS, PC, ABS, PA66; vetro, ceramica, pelle, legno, metallo e molti altri) e diverse geometrie , anche le più complesse. I nostri trattamenti hanno finalità sia estetiche sia funzionali , in quanto aumentano la durezza e, quindi, la resistenza della superficie metallizzata all’abrasione. Numerosi i settori di applicazione: automotive, cosmetica, illuminazione, arredamento, moda, medicale, oggettistica, decorazioni, vetro e applicazioni particolari . Sputtering e sputtering reattivo , evaporazione termica e trattamento al plasma sono le principali tecnologie di deposizione in alto vuoto utilizzate sui nostri macchinari. Offriamo molteplici configurazioni dei nostri macchinari, che possono essere adattate e personalizzate in base alle necessità dei clienti. Contattaci per richiedere la progettazione, la realizzazione e l’installazione custom di impianti di metallizzazione in alto vuoto. Siamo presenti in Italia e nel resto del mondo . Know-how Dal 1986 , anno della nostra fondazione, abbiamo sempre perfezionato la nostra tecnologia, collaborando con le più importanti OEM del settore automotive site in tutto il mondo che rappresentano in percentuale la maggioranza dei nostri clienti. Questo ci ha permesso di migliorare di giorno in giorno, riuscendo ad anticipare i tempi e le esigenze del mercato in continuo sviluppo. Scopri di più Tecnologia Green I processi tradizionali di cromatura galvanica prevedono l’utilizzo di cromo esavalente, un materiale altamente tossico e nocivo per l’essere umano e per l’ambiente. I sistemi di metallizzazione in alto vuoto si propongono come alternativa grazie alla tecnologia estremamente evoluta, ecologica e sostenibile. Visita la sezione per scoprire di più sulla tecnologia Green firmata Arzufi. Scopri di più Eccellenza in un layout All’attivo le nostre installazioni superano le 750 unità , dislocate in tutto il mondo. Siamo riusciti a raggiungere questi risultati lavorando con un obiettivo fisso: offrire soluzioni flessibili e personalizzate per soddisfare le necessità di ogni cliente . I nostri macchinari presentano un layout compatto e robusto, che ne consente un trasporto agevole ovunque nel mondo. Scopri di più 100% Zoom level changed to 1 11 NORD AMERICA 67 SUD AMERICA 374 EUROPA 58 AFRICA 251 ASIA Processi Sputtering Lo sputtering (polverizzazione catodica) è un processo di deposizione fisica da vapore in cui un materiale “target” viene vaporizzato e depositato su un substrato per creare un film sottile. Il processo ha luogo in una camera in alto vuoto dove il target (materiale solido) è bombardato da ioni energetici provenienti da un plasma che colpendo la superficie ne “vaporizzano” gli atomi sul substrato formando un rivestimento sottile. Questo processo conferisce caratteristiche chimiche, fisiche ed estetiche di una qualità senza paragoni . Scopri di più Evaporazione termica L’evaporazione termica è una tipologia di applicazione PVD che consiste nel riscaldamento di resistenze in tungsteno sulle quali viene alloggiato il filo del metallo da depositare (solitamente alluminio) il quale evapora andando a condensarsi sulla superficie dei substrati. L’evaporazione termica è una delle tecnologie PVD meno costose e il principale punto di forza consiste nella buona penetrazione della deposizione in presenza di substrati con geometrie complicate. Scopri di più Tecnologia combinata All’interno della gamma di macchinari che progettiamo, realizziamo e installiamo, figurano sistemi in grado di combinare tecnologie differenti . Si tratta di soluzioni che uniscono in un solo sistema due principali tecnologie di deposizione, ovvero sputtering/sputtering reattivo ed evaporazione termica . La famiglia degli impianti Combi-Met Arzuffi include, inoltre, i seguenti trattamenti: scarica ionica, polimerizzazione al plasma come base coat e top coat, AHC (rivestimento duro Arzuffi) e SiO2. Scopri di più Plasma Il trattamento al plasma rientra nelle applicazioni PECVD (deposizione di vapore chimico potenziato dal plasma). Si tratta di rivestimenti di protezione ottenuti dall’iniezione in camera di oli siliconici ( HMDSO ) o di altri gas ( processo di scarica ionica ) che dissociano le molecole per mezzo del plasma. Gli impianti Arzuffi utilizzano i trattamenti al plasma per garantire maggiore adesione della deposizione sul substrato e una protezione da corrosione e usura. Scopri di più Impianti di laboratorio Test-Met è la nostra nuova serie di sistemi di rivestimento in alto vuoto, ideali per laboratori, R&S e produzioni di piccoli lotti . Compatti e semplici da usare, sono energeticamente efficienti. Questi sistemi sono progettati e ideati appositamente per eseguire rivestimenti tramite evaporazione e/o magnetron sputtering , con flessibilità nella dimensione della camera e nel design del planetario. Scopri di più SETTORI DI APPLICAZIONE Automotive Lighting Cosmetico Moda Tecnologico Arredamento Oggettistica di design Ottico e Medicale Glass Packaging Copyright © 2024 Privacy - Cookies Policy ARZUFFI PVD SRL Sede: Via del Commercio 18 – 20881 Bernareggio (MB) IT Tel: +39 039 6012626 – Mail: info@arzuffisrl.it P.IVA: 13208230964 – CCIAA/REA: MB 2709170 – Cap.Sociale: 100.000,00 € Privacy policy – Preferenze cookie Sito e posizionamento by Keyweb Segui Segui × Si informa che, per tener conto delle vostre scelte di navigazione, questo sito utilizza cookie tecnici e non tecnici di profilazione anche di terze parti. Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie cliccando sul pulsante 'Accetta tutti' o gestire le tue preferenze di installazione Cookie cliccando sul pulsante 'Scopri di più e personalizza'. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta tutti

Arzuffi Arzuffi S.r.l. – Via San Rocco, 31 – 24030 SOLZA (Bergamo) – Tel. +39 035 901441 Fax +39 035 902651 – arzuffi@arzuffi.it – P.IVA 00434930160

High-vacuum coating systems - Design of metallization systems Home About us Our brand story Know-how Our processes Excellence in a layout Green Technology High vacuum coating systems Sputtering Combined-technology systems Thermal evaporation Plasma PECVD Laboratory equipment Application sectors Automotive Lighting Cosmetics Fashion White and brown goods Furnishings Design objects Optical and medical Glass Packaging Our services Blog Reserved area Contacts Home About us Our brand story Know-how Our processes Excellence in a layout Green Technology High vacuum coating systems Sputtering Combined-technology systems Thermal evaporation Plasma PECVD Laboratory equipment Application sectors Automotive Lighting Cosmetics Fashion White and brown goods Furnishings Design objects Optical and medical Glass Packaging Our services Blog Reserved area Contacts Home About us Our brand story Know-how Our processes Excellence in a layout Green Technology High vacuum coating systems Sputtering Combined-technology systems Thermal evaporation Plasma PECVD Laboratory equipment Application sectors Automotive Lighting Cosmetics Fashion White and brown goods Furnishings Design objects Optical and medical Glass Packaging Our services Blog Reserved area Contacts Home About us Our brand story Know-how Our processes Excellence in a layout Green Technology High vacuum coating systems Sputtering Combined-technology systems Thermal evaporation Plasma PECVD Laboratory equipment Application sectors Automotive Lighting Cosmetics Fashion White and brown goods Furnishings Design objects Optical and medical Glass Packaging Our services Blog Reserved area Contacts Video Player 00:00 00:00 02:40 Use Up/Down Arrow keys to increase or decrease volume. Subscribe to our newsletter to stay updated about our innovations and activities . Send I have read and accepted the Privacy - cookies policy in accordance with European Regulation 679/16 (GDPR) Arzuffi, a worldwide leader in high-vacuum coating systems Arzuffi is a worldwide leader in metallization processes and high-vacuum coating systems. For over 30 years , we have been developing systems capable of ensuring cost-effectiveness, increased productivity and finished products of outstanding quality. We use the most advanced technologies for coating all types of materials (ABS, PC, ABS, PA66; glassware, ceramic, leather, wood, metal and many others) and all kinds of geometries , up to the most complex ones. Our treatments have both aesthetic and functional purposes and have the ability to increase hardness and abrasion resistance of the metalized surface.  Major fields of application include: automotive, cosmetics, lighting, furniture, fashion, medical, decorative items, decorations, glassware and special applications . Sputtering and reactive sputtering , thermal evaporation and plasma treatment are the main high-vacuum deposition technologies employed by our systems. We offer multiple machine configurations, which can be adjusted and personalized according to customer needs. Contact us to request the design, construction and installation of a customized high-vacuum metallization system. We operate in Italy and all over the world. Know-how Since 1986 , the year of our foundation, we have been committed to constantly upgrading our technology. We collaborate with the world’s most important OEMs in the automotive sector, which represent the majority of our customers. This has led us to pursue continual improvement while staying ahead of the times and anticipating the needs of a constantly evolving market. Learn more Green Technology Conventional galvanic chrome – plating processes involve the use of hexavalent chromium, a highly toxic and harmful material for both human health and the environment. In this respect, high-vacuum metallization processes represent a great alternative thanks to extremely advanced, ecological and sustainable technologies. Browse the section to learn more about Arzuffi’s Green technology. Learn more Excellence in a layout We can proudly affirm that, up till now, we have installed over 750 machines around the world. Such outstanding results were achieved by working towards a fixed goal: deliver flexible and customized solutions to meet any type of customer demand. Our machines feature a compact and robust layout, and as such, can be easily transported anywhere around the world. Learn more 100% Zoom level changed to 1 11 NORTH AMERICA 67 SOUTH AMERICA 374 EUROPE 58 AFRICA 251 ASIA Processes Sputtering Sputtering (cathodic sputtering) is a physical vapour deposition process in which a “target” material is converted into vapour and deposited onto a substrate to create a thin film layer. This takes place in a high-vacuum chamber where the target (solid material) is bombarded by energetic ions coming from plasma and atoms are ejected from the surface. These atoms fly towards the substrate and create a thin film coating onto the substrate material. The process endows the treated surface with chemical, physical and aesthetic characteristics of unparalleled quality . Learn more Thermal evaporation Thermal evaporation is a common method of PVD application. It consists in heating tungsten filaments where a wire containing the metal material to be deposited (usually aluminium) is placed.  The material is heated to its vaporization point and then condenses on the substrate surfaces. Thermal evaporation is one of the most cost-effective PVD technologies and its major strength lies in the ability to attain a good deposition penetration depth on substrates with complicated geometries. Learn more Combined Technology The range of machinery designed, manufactured and installed by Arzuffi, includes systems capable of combining different technologies. Our solutions, in particular, allow combining two major deposition technologies in a single system: sputtering / reactive sputtering and thermal evaporation . The range of Arzuffi Combi-Met systems also include the following treatment processes: ion discharge, base coat/top coat plasma polymerization, AHC (Arzuffi hard coat) and SiO2. Learn more Plasma Plasma treatment is part of PECVD (Plasma Enhanced Chemical Vapour Deposition) applications, consisting in the creation of protective coatings obtained through the injection of silicone oils ( HMDSO ) or other gases ( ion discharge ) that dissociate the molecules by means of the plasma. All this takes place inside a vacuum chamber. Arzuffi systems employ plasma treatments to improve thin film adhesion and protect the treated surface against corrosion and wear. Learn more Laboratory facilities Test-Met is our new series of high vacuum coating systems, ideal for laboratories, R&D, and for the production of small lots . They are energy efficient, compact, and easy to use. These systems are designed and created specifically to perform coatings through evaporation and/or magnetron sputtering and they are flexible when it comes to the dimension of the chamber and planetarium design. Learn more FIELDS OF APPLICATION Automotive Lighting Cosmetics Fashion Technology Decoration Designer decorative items Optical and medical Glass Packaging Copyright © 2024 Privacy - Cookies Policy ARZUFFI PVD SRL Offices: Via del Commercio 18 – 20881 Bernareggio (MB) IT Tel: +39 039 6012626 – Mail: info@arzuffisrl.it VAT code: 13208230964 – CCIAA/REA: MB 2709170 – Corporate Capital: 100.000,00 € Privacy policy – Cookie preferences Site and positioning by Keyweb Follow Follow × We inform you that, to take into account your navigation choices, this site uses technical and non-technical profiling cookies, including those of third parties. You can consent to the use of these technologies by clicking on the  'Accept all ' button or manage your Cookie installation preferences by clicking on the  'Find out more and customize ' button. Press again to continue 0/1 Learn more and customise Reject Accept everyone

Arzuffi | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Arzuffi Produzione di macchinari Bernareggio, MB 1.290 follower Innovazione italiana, eccellenza mondiale Segui Visualizza tutti i dipendenti (19) Segnala azienda Chi siamo Arzuffi PVD S.r.l è azienda leader nella progettazione e fabbricazione di impianti per processi di deposizione film sottili in alto vuoto, con oltre 750 impianti venduti e installati in tutto il mondo. 
Le nostre camere da vuoto sono concepite per soddisfare le esigenze di vari settori, tra cui automotive, packaging plastico, moda, arredamento e cosmetica, solo per citarne alcuni. Sito Web https://www.arzuffisrl.it/ Link esterno per Arzuffi Settore Produzione di macchinari Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Bernareggio, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1986 Settori di competenza Metallization equipment, Vacuum Coating, PVD, Sputtering, Metallization, PECVD, Plasma, Automotive, Cosmetics e Packaging Località Principale Via del commercio 18 Bernareggio, MB 20881, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Arzuffi Massimo Galbiati Business Development Director - Systems presso Arzuffi Srl Danilo Arzuffi CEO President Arzuffi srl High Vacuum Systems Maurizio Riccobene Responsabile officina  presso Arzuffi srl Antonio Trujillo Group CEO en HI TECH APPLICATIONS / HIVAC Vacuum Products Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Arzuffi 1.290 follower 3 anni Modificato Segnala post Arzuffi is worldwide leader company specialized in the design and manufacture of high vacuum metallizining and PVD equipment. …vedi altro Arzuffi Srl (ENG) https://www.youtube.com/ 20 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Arzuffi 1.290 follower 1 giorno Modificato Segnala post Another successful installation by Arzuffi with a special thank to the collaboration of LMTerm which is now representing Arzuffi in South America. 
What's next? 🎉 👏 🌍 Ivan Formenti technical manager & chemical engineer 1 giorno job finished😁😁😁 13 Consiglia Commenta Condividi Arzuffi 1.290 follower 3 settimane Segnala post Not only big chamber machines. Here an example of Arzuffi AM/KW 1000/1300 IC MF assembled, tested and positively accepted by the customer in the latest week. The machine is going to coat polymer optics which are integrated into the most complex applications. Some examples are head-up displays, scanner systems, reflectors and IR optics. #ArzuffiTechnology #SuccessStory #Metallizing 119 Consiglia Commenta Condividi Arzuffi 1.290 follower 3 settimane Segnala post Relocation of Arzuffi equipment from 🇧🇷 to 🇲🇽 done! Well done everyone 👏🏽 #Arzuffiteam #Service Ivan Formenti technical manager & chemical engineer 3 settimane Work finished in exceptional times thanks to the best maintenance team of this factory. Collaboration continues. 8 Consiglia Commenta Condividi Arzuffi 1.290 follower 1 mese Segnala post Arzuffi is showcasing at Paint Expo in Karlsruhe, Germany, from today to Friday April 12th. 

Come and visit us! 🖌️🎨🇩🇪 …vedi altro 55 Consiglia Commenta Condividi Arzuffi 1.290 follower 1 mese Segnala post New versions of Test-Met out now 📢📢📢
Small and compact machines following the evolution of the market. Read more in the new article of Arzuffi blog. #TestMet #NewReleases Test-Met: new versions release - Arzuffi https://www.arzuffisrl.it/en/ 44 Consiglia Commenta Condividi Arzuffi 1.290 follower 1 mese Segnala post There are exactly two weeks to go until the PaintExpo trade show to be held in Karlsruhe, Germany from April 9 to 12, 2024. We look forward to seeing you at booth 1622 to talk about the latest news, projects and developments from Arzuffi. Will we see you there? #PaintExpo #Exhibition #Paintindustry 22 Consiglia Commenta Condividi Arzuffi 1.290 follower 1 mese Segnala post Test-met is now online: discover the range of equipment manufactured by Arzuffi for laboratory, sampling or small production! #TestMet #Arzuffi #Smallbatch Laboratory equipment – Machinery metallization sputtering for research and development https://www.arzuffisrl.it/en/ 15 Consiglia Commenta Condividi Arzuffi 1.290 follower 1 mese Segnala post Sneak peak at our new company warehouse, stocked with components and materials for the manufacture of our coating machines and with spare parts for our customers. 
With improved efficiency, we will serve your needs even better 🛒✅📦 #Warehouse #Spareparts #VacuumComponents 40 Consiglia Commenta Condividi Arzuffi 1.290 follower 2 mesi Segnala post Arzuffi FastMet I sputtering system at work Ivan Formenti technical manager & chemical engineer 2 mesi our sputtering after service under production. 48 4 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Arzuffi Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Kolzer Fabbricazione di macchinari industriali Cologno Monzese, Milan Protec Surface Technologies S.r.l Produzione di macchinari Bedizzole, Lombardia Arzuffi srl Ingegneria meccanica o industriale Solza, Lombardia Kenosistec S.r.l. Produzione di macchinari Binasco, Milano Protim S.r.l. Ricerca nanotecnologica Bedizzole, Lombardia Riello Investimenti SGR Gestione investimenti Milano, Lombardia HI TECH applications Produzione di macchinari EL MARQUES, QRO., Querétaro Arteaga Angelantoni Test Technologies Produzione di macchinari Massa Martana, Umbria Tapematic Spa Produzione di macchinari Ornago, MB TECNO VACUUM SRL Produzione di macchinari Gessate, Milano Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” 560 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” 678 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Business Development” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Arzuffi Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Arzuffi Toggle navigation Chi Siamo Progettazione Produzione Prodotti Qualità Contatti Slideshow Chisiamo Scarica Folder Visualizzazione ingrandita della mappa Contatti Arzuffi S.r.l. Via San Rocco, 31 24030 Solza (BG) – Italia Tel. +39 035901441 Fax +39 035902651 C.F./P.IVA IT00434930160 Email Italia Email Estero Email Certificata arzuffi@arzuffi.it export@arzuffi.it arzuffi@pec.it Arzuffi S.r.l. - Via S. Rocco, 31 - 24030 Solza (Bergamo) - arzuffi@arzuffi.it Tel. +39 035 901441 - Fax +39 035 902651 - P.IVA 00434930160 Chi Siamo Progettazione Produzione Prodotti Qualità Contatti

