Atala bici 100 anni di passione per le biciclette - Atala.it E Bikes Bikes E Scooter Home Fitness After Market Rivenditori OUTLET E-bikes E-MTB Full Carbon E-MTB Full Alu E-MTB HardTail E-Trekking E-Urban Bikes Wellness Trekking Urban MTB BMX Kids Vedi tutte E-scooter Moopy 6-20 Kmh Moopy 6-25 Kmh After Market Home Fitness Ciclocamera Tapis Roulant Vedi tutte I nostri Kit: Azienda Atala Store Contatti Cataloghi e Certificati OUTLET Rivenditori Iscriviti alla newsletter Area download Portale Ordini Rivenditori Privacy Policy Cookie Policy Cambia lingua: Italiano Inglese ‹ › ‹ › Visto il grande successo la promo continua per tutto il mese di maggio.. recati presso i rivenditori aderenti e approfitta della promo fino al 30% Recati presso i rivenditori aderenti e approfitta della promo.. sconto del 30% non più su eBike ma da oggi anche Bike! Scopri i prodotti sul sito. SCOPRI DI PIU' ‹ › 01 01 Scopri il catalogo bici Atala, dalle e-bike all'homefitness, la tecnologia è al tuo servizio Progettare e realizzare biciclette di assoluta qualità in termini di tecnica e prestazioni è da sempre la mission di Atala . Sin dalle prime fasi di progettazione dei telai e di sviluppo tecnologico dei materiali, controlliamo attentamente ogni dettaglio per garantire la migliore ergonomia in sella, la massima maneggevolezza e stabilità di guida. Il nostro catalogo bici è in grado di soddisfare una molteplicità di esigenze: dalle biciclette professionali alle biciclette fitness , fino ad arrivare alle biciclette a pedalata assistita . Sia che tu stia cercando una bicicletta da uomo , da donna o da bambino, troverai un’ampia gamma di modelli, dalle urban alle wellness, dalle trekking alle mountain bikes, fino ad arrivare alle migliori ebike presenti sul mercato. Cerchi il modello di bike perfetto per le tue esigenze, attitudini e livello di preparazione atletica? Scegli con fiducia l’accuratezza e l’esperienza di Atala. Ci mettiamo il cuore, nei pedali. E-Bikes E-bike Atala: l'unione tra i migliori kit elettrici, la componentistica all’avanguardia ed il design SCOPRI DI PIU' Bikes Modelli versatili adatti per la città e per le gite fuori porta SCOPRI DI PIU' Home fitness Progettati e dedicati all’uso domestico e non professionale. SCOPRI DI PIU' Atala After Market Grazie alla profonda conoscenza del settore, Atala è capace di seguire le principali tendenze evolutive espresse dal mercato, con un'attenzione particolare alla ricerca, progettazione ed innovazione di Componenti per Biciclette e nella distribuzione di Accessori per Ciclo. Scopri di più Ultime notizie Non perderti le ultime notizie dal mondo Atala ISCRIVI ALLA NEWSLETTER 100 anni di Storia Atala significa grande passione per la bicicletta e profondo know how internazionale: elementi indispensabili per affrontare con il sentimento e l’impeto del leader tutte le sfide del mercato e dei bikers più esigenti. LA NOSTRA STORIA Biciclette a pedalata assistita: per te le migliori ebike Atala Atala ha concepito e realizzato una ricca collezione di biciclette a pedalata assistita , ideali per i lunghi percorsi e per gli allenamenti di lunga durata, altamente performanti sia nei contesti urbani che in quelli rurali e montani. Realizziamo E-Gravel , E-Road , E-Trekking ed E-Urban , mtb Full Carbon , mtb Full Alu e HardTail . Le nostre ebike in vendita sono configurabili in base alla tipologia di modello, percorso, kit, batteria e fascia di prezzo. Per qualsiasi delucidazione sulle diverse opzioni, il nostro staff è sempre a tua disposizione. Scegli la tua bici online e trova il rivenditore Atala più vicino a te Esplora online le nostre bici, e scegli di rivolgerti a un fornitore della massima affidabilità. Scegli il know-how di Atala e avrai dalla tua parte la garanzia di un prodotto minuziosamente studiato e progettato, realizzato con materiali altamente tecnologici e di qualità superiore. Se necessiti di una consulenza in merito alla scelta più idonea alle tue esigenze, siamo a tua completa disposizione. Nel frattempo, visita il nostro sito e trova lo shop di bici più vicino a te . Potrai orientarti fra numerose possibilità e valutare un’ampia scelta di biciclette in offerta. I nostri Kit Alta qualità, affidabilità e convenienza con cuore italiano. Scopri di più I prodotti Bosch eBike Systems si distinguono per la straordinaria qualità e per la lunga durata. Scopri di più EcoLogic è la famiglia di eBike realizzate da Atala con motore all’interno del mozzo ruota. Scopri di più ‹ › Consulta il catalogo Tutta la linea prodotti dell’anno Catalogo E-Bike 2021 Catalogo Bike 2021 Catalogo HF 2022 Vecchie edizioni Catalogo E-Bike 2020 Catalogo Bike 2020 Catalogo HF 2021 Iscriviti alla Newsletter Atala Ho letto e accetto la privacy Lascia questo campo vuoto se sei umano: Trova il rivenditore piu vicino a te Cerca I nostri marchi E Bikes Bikes E Scooter Home Fitness After Market Rivenditori OUTLET Azienda Atala Store Contatti Cataloghi e Certificati OUTLET Rivenditori Iscriviti alla newsletter Area download Portale Ordini Rivenditori Privacy Policy Cookie Policy Seguici su: Categorie E-bike E-MTB Full Carbon E-MTB Full Alu E-MTB HardTail E-Trekking E-Urban E Scooter Download Rivenditori Estero Categorie bike Wellness Trekking Urban MTB BMX Kids Categorie Fitness Ciclocamera Tapis Roulant © ATALA S.p.A. 2018 - P.IVA 02651030278 - N° REA MB 1857109 - CAPITALE SOCIALE 4.290.000 I.V. Your compare list Remove All Compare Selezionato RIMUOVI TUTTO CONFRONTA 0 Continua senza accettare → Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Contattaci: indirizzo e numero di telefono. Per info e assistenza | Atala E Bikes Bikes E Scooter Home Fitness After Market Rivenditori OUTLET E-bikes E-MTB Full Carbon E-MTB Full Alu E-MTB HardTail E-Trekking E-Urban Bikes Wellness Trekking Urban MTB BMX Kids Vedi tutte E-scooter Moopy 6-20 Kmh Moopy 6-25 Kmh After Market Home Fitness Ciclocamera Tapis Roulant Vedi tutte I nostri Kit: Azienda Atala Store Contatti Cataloghi e Certificati OUTLET Rivenditori Iscriviti alla newsletter Area download Portale Ordini Rivenditori Privacy Policy Cookie Policy Cambia lingua: Italiano Inglese Home » Contatti Contattaci Saremo felici di rispondere alle tue domande Tutti i campi sono obbligatori Ho letto e accetto la privacy policy (*) Prima di inviare la form  devi leggere e accettare i termini presenti nella nostra privacy policy INVIA Dove siamo ATALA S.p.A. Via della Guerrina 108, 20900 Monza (MB); Tel: 039-2045311 Naviga I nostri Kit Alta qualità, affidabilità e convenienza con cuore italiano. Scopri di più I prodotti Bosch eBike Systems si distinguono per la straordinaria qualità e per la lunga durata. Scopri di più EcoLogic è la famiglia di eBike realizzate da Atala con motore all’interno del mozzo ruota. Scopri di più ‹ › Consulta il catalogo Tutta la linea prodotti dell’anno Catalogo E-Bike 2021 Catalogo Bike 2021 Catalogo HF 2022 Vecchie edizioni Catalogo E-Bike 2020 Catalogo Bike 2020 Catalogo HF 2021 Iscriviti alla Newsletter Atala Ho letto e accetto la privacy Lascia questo campo vuoto se sei umano: Trova il rivenditore piu vicino a te Cerca I nostri marchi E Bikes Bikes E Scooter Home Fitness After Market Rivenditori OUTLET Azienda Atala Store Contatti Cataloghi e Certificati OUTLET Rivenditori Iscriviti alla newsletter Area download Portale Ordini Rivenditori Privacy Policy Cookie Policy Seguici su: Categorie E-bike E-MTB Full Carbon E-MTB Full Alu E-MTB HardTail E-Trekking E-Urban E Scooter Download Rivenditori Estero Categorie bike Wellness Trekking Urban MTB BMX Kids Categorie Fitness Ciclocamera Tapis Roulant © ATALA S.p.A. 2018 - P.IVA 02651030278 - N° REA MB 1857109 - CAPITALE SOCIALE 4.290.000 I.V. Your compare list Remove All Compare Selezionato RIMUOVI TUTTO CONFRONTA 0 Continua senza accettare → Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Atala 100 years of passion for bicycles - Atala.it E Bikes Bikes E Scooter Home Fitness After Market Dealers OUTLET E-bikes E-Trekking E-Urban Bikes BMX Kids MTB Trekking Urban Wellness Bikes E-scooter Moopy 6-20 Kmh Moopy 6-25 Kmh After Market Home Fitness Cyclette Tapis Roulant Home Fitness E-MTB Full Carbon E-MTB Full Alu E-MTB HardTail Our Kit: Company Atala Store Contacts Catalogs and certificates OUTLET Dealers Newsletter Dealer’s Orders Site Privacy Policy Cookie Policy Change language: Italian English ‹ › ‹ › Outdo Yourself in Off-Road Pushing yourself beyond your limit by reaching the highest peaks and then descending them as fast as possible. MORE Discover new territories Get away from your daily routine to surround yourself with nature, combining relax with exercise. MORE ‹ › 01 02 Atala Catalog Discover the Atala catalog, from e-bikes to homefitness, technology is at your service E-Bikes Atala E-bikes: the perfect combination of the best electric kits, cutting-edge components and innovative design. MORE Bikes The best products made with passion for over 100 years. MORE Home fitness Created and designed for your daily home workouts. MORE Atala After Market Thanks to a deep knowledge of the sector, Atala is able to follow the main evolutionary trends expressed by the market, with particular attention to the research, design and innovation of bicycle components and the distribution of Accessories by cycle. MORE Atala News Don't miss the last news of the Atala's World SIGN IN NEWSLETTER 100 Years of History Atala means great passion for the bicycle and deep international know-how: essential elements to face all the challenges of the market and the most demanding bikers. ABOUT US Our Kit High quality, reliability and convenience with an Italian heart. More All Bosch products are characterised by outstanding quality and a long service life, fascinating technology paired with modern design. More EcoLogic is the eBike range developed by Atala with the motor on the wheel hub. More ‹ › Consult the catalog All the product line of the year E-Bike Catalog 2021 Bike Catalog 2021 Home Fitness Catalog 2022 Old editions E-Bike Catalog 2020 Bike Catalog 2020 Home Fitness Catalog 2021 Sign up for our newsletter I read and accept privacy policy Leave this field empty if you're human: Find a Store Search Our brands E Bikes Bikes E Scooter Home Fitness After Market Dealers OUTLET Company Atala Store Contacts Catalogs and certificates OUTLET Dealers Newsletter Dealer’s Orders Site Privacy Policy Cookie Policy Follow us: E-bike family E-Road E-Trekking E-Urban Bike family BMX Kids MTB Trekking Urban Wellness Home Fitness Ciclocamera Tapis Roulant © ATALA S.p.A. 2018 - P.IVA 02651030278 - N° REA MB 1857109 - CAPITALE SOCIALE 4.290.000 I.V. Your compare list Remove All Compare No Items Selected. REMOVE ALL COMPARE 0 Continue without accepting → Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalised ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button or close this notice to continue without accepting. Necessary Experience Measurement Marketing Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

Atala (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Atala (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sugli argomenti aziende e ciclismo è ritenuta da controllare . Motivo : continue modifiche, tutte senza fonti, non fanno comprendere quando l'azienda sia stata fondata e da chi Partecipa alla discussione e/o correggi la voce.
Segui i suggerimenti dei progetti di riferimento 1 , 2 . Questa voce  sugli argomenti aziende metalmeccaniche italiane e ciclismo è solo un abbozzo . Contribuisci a migliorarla secondo le convenzioni di Wikipedia . Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Atala Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1907 a Milano Fondata da Angelo Gatti Sede principale Monza Gruppo Group Accell Controllate Carraro Cicli, Whistle Bikes, Maino e Umberto Dei Persone chiave Cesare Rizzato Settore Metalmeccanica Prodotti biciclette e-bike Fitness Slogan «Andare in bici» Sito web www.atala.it Modifica dati su Wikidata · Manuale L' Atala è un'azienda di biciclette che dal 2009 ha sede a Monza . Dal 2011 fa parte della multinazionale olandese Group Accell al 50%. Indice 1 Storia 2 Attualità 3 Ciclomotori 4 Note 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La Atala - Fabbrica di velocipedi viene fondata nel 1907 da Angelo Gatti, ex-dirigente della Bianchi ; il marchio con lo scudetto blu e rosso viene depositato a nome della ditta Gatti & Pellini con il numero 8630. Il nome della società è un omaggio al nome della madre del fondatore, Atala Naldi. Gatti sostenne fin da subito una propria squadra di ciclismo , partecipando alle prime edizioni del Giro d'Italia . Con Atala Luigi Ganna e Carlo Galetti vinsero le prime due edizioni del Giro, nel 1909 e 1910 ; Atala vinse anche l'inusuale competizione per squadre del 1912 grazie ai "Quattro moschettieri" Luigi Ganna , Giovanni Micheletto , Carlo Galetti ed Eberardo Pavesi . Nel 1916 la Atala passa alla Soc. Artale & C. e successivamente nel 1919 alla milanese S.A. Emerico Steiner che la manterrà sino al 1938. Negli anni tra il 1924 ed il 1934 la gamma di produzione viene completata con una linea di motociclette. Nel 1938 il marchio Atala venne acquisito da Cesare Rizzato , artigiano e costruttore di telai a Padova , che già dal 1921 produceva col marchio "Ceriz", cui si sarebbero aggiunti, dopo Atala, anche i prestigiosi "Maino" e "Dei", che negli anni sessanta animarono da leader le scene agonistiche internazionali. Dopo la vittoria di alcuni campionati del mondo e tappe del Giro d'Italia negli anni ottanta (con la formazione Atala-Campagnolo ), l'azienda ha conosciuto un periodo di crisi a causa dell'alto costo della manodopera italiana, venendo ceduta dalla famiglia Rizzato nel 2002 e formando così il nuovo gruppo Atala, proprietà di un gruppo d'imprenditori milanesi e della Banca Antonveneta , e, successivamente, rilevata in turnaround da due imprenditori milanesi e da Ovadya Sarda , e poi ancora da quest'ultimo, alla multinazionale olandese Group Accell al 50%. Atala commercializza, ad oggi, biciclette tradizionali (road, wellness, trekking, urban style, mtb, bmx, kids), biciclette elettriche a pedalata assistita (E-Bike) e prodotti fitness . Attualità [ modifica | modifica wikitesto ] Fa parte della multinazionale olandese Group Accell al 50%, quota cedutale nel 2011 dalla società turca Bianchi Bisiklet . Dal 2009 ha sede a Monza , dove è ubicato il magazzino cicli e ricambi che effettua spedizioni in tutta Italia. La produzione di biciclette e cyclette avviene principalmente in Italia, Turkmenistan, Turchia ed in altri paesi asiatici come pure l'importazione dalla Cina di componenti quali telai, accessori e ricambi. [1] Ciclomotori [ modifica | modifica wikitesto ] Atala Mini Califfo , uno dei ciclomotori prodotti dall'Atala Dal 1938 al 2002 notevole fu la produzione di ciclomotori 50 cm³ cilindrate e anche alcuni modelli  alimentati da motore elettrico. Ciclomotori: Imperial , Sport , Lygie , Freccia d'Oro , Maino , Ringo , 50SL , Mirage , E3 , Satan , Mexico . Ciclomotori tipo "Tuboni": Califfone , Califfo , Mini Califfo , Califfo Giò , Uno , Green , Master , Idea , Mustafà . Ciclomotori Scooter: Hacker , Skeggia , Byte , Car , Vamos , Carosello , Lepton (uno scooter elettrico ). Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Il boom delle bici elettriche di Atala, ma dipendiamo dalla Cina per i componenti , su corriere.it , 4 settembre 2021. URL consultato il 6 settembre 2021 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Atala Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su atala.it . nascondi V · D · M Produttori italiani di biciclette Esistenti Abici · Alan · Ancillotti · Askoll · Atala · Basso · Battaglin · Bianchi · Boeris Bikes · Bottecchia · Carnielli · Cicli Casati · Cicli Olympia · Cinelli · Colnago · Daccordi · De Rosa · Di Blasi · Guerciotti · Gios · Kuota · Iride · Legnano · Lombardo · Masi · MCipollini · Moser Cicli · Olmo · Pegoretti · Pinarello · Schiano · Somec · Stelbel · Torpado · Wilier Triestina Chiuse AMF Gloria · Emilio Bozzi · Chiorda · Frera · Frejus · Maino · Giusto Pinzani · Prinetti & Stucchi · SIAMT · Wolsit Componenti 3T Cycling · Campagnolo · Columbus · Fulcrum Wheels · Gipiemme · Marzocchi · Miche · Paioli · Pirelli · Selle Royal · Verlicchi · Vittoria abbigliamento sportivo Biemme · Castelli Cycling · De Marchi · Lombardo · Northwave · Nalini · Alè Portale Aziende Portale Ciclismo Portale Moto Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Atala_(azienda)&oldid=136538114 " Categorie : Aziende fondate nel 1907 Atala (azienda) [altre] Categorie nascoste: Controllare - aziende Controllare - ciclismo Controllare - settembre 2020 Stub - aziende metalmeccaniche italiane Stub - ciclismo P112 assente su Wikidata P154 assente su Wikidata P159 letta da Wikidata P749 assente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Ελληνικά English فارسی Македонски Nederlands Português Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 21 nov 2023 alle 11:06. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Bike homepage - atala.it E Bikes Bikes E Scooter Home Fitness After Market Rivenditori OUTLET E-bikes E-MTB Full Carbon E-MTB Full Alu E-MTB HardTail E-Trekking E-Urban Bikes Wellness Trekking Urban MTB BMX Kids Vedi tutte E-scooter Moopy 6-20 Kmh Moopy 6-25 Kmh After Market Home Fitness Ciclocamera Tapis Roulant Vedi tutte I nostri Kit: Azienda Atala Store Contatti Cataloghi e Certificati OUTLET Rivenditori Iscriviti alla newsletter Area download Portale Ordini Rivenditori Privacy Policy Cookie Policy Cambia lingua: Italiano Inglese Home » homepage ‹ › ‹ › ‹ › 01 01 Scopri il catalogo Atala, dalle e-bike all'homefitness, la tecnologia è al tuo servizio E-Bikes E-bike Atala: l'unione tra i migliori kit elettrici, la componentistica all’avanguardia ed il design SCOPRI DI PIU' Bikes Modelli versatili adatti per la città e per le gite fuori porta SCOPRI DI PIU' Home fitness Progettati e dedicati all’uso domestico e non professionale. SCOPRI DI PIU' Atala After Market Grazie alla profonda conoscenza del settore, Atala è capace di seguire le principali tendenze evolutive espresse dal mercato, con un'attenzione particolare alla ricerca, progettazione ed innovazione di Componenti per Biciclette e nella distribuzione di Accessori per Ciclo. Scopri di più Ultime notizie Non perderti le ultime notizie dal mondo Atala ISCRIVI ALLA NEWSLETTER 100 anni di Storia Atala significa grande passione per la bicicletta e profondo know how internazionale: elementi indispensabili per affrontare con il sentimento e l’impeto del leader tutte le sfide del mercato e dei bikers più esigenti. LA NOSTRA STORIA I nostri Kit Alta qualità, affidabilità e convenienza con cuore italiano. Scopri di più I prodotti Bosch eBike Systems si distinguono per la straordinaria qualità e per la lunga durata. Scopri di più EcoLogic è la famiglia di eBike realizzate da Atala con motore all’interno del mozzo ruota. Scopri di più ‹ › Consulta il catalogo Tutta la linea prodotti dell’anno Catalogo E-Bike 2021 Catalogo Bike 2021 Catalogo HF 2022 Vecchie edizioni Catalogo E-Bike 2020 Catalogo Bike 2020 Catalogo HF 2021 Iscriviti alla Newsletter Atala Ho letto e accetto la privacy Lascia questo campo vuoto se sei umano: Trova il rivenditore piu vicino a te Cerca I nostri marchi E Bikes Bikes E Scooter Home Fitness After Market Rivenditori OUTLET Azienda Atala Store Contatti Cataloghi e Certificati OUTLET Rivenditori Iscriviti alla newsletter Area download Portale Ordini Rivenditori Privacy Policy Cookie Policy Seguici su: Categorie E-bike E-MTB Full Carbon E-MTB Full Alu E-MTB HardTail E-Trekking E-Urban E Scooter Download Rivenditori Estero Categorie bike Wellness Trekking Urban MTB BMX Kids Categorie Fitness Ciclocamera Tapis Roulant © ATALA S.p.A. 2018 - P.IVA 02651030278 - N° REA MB 1857109 - CAPITALE SOCIALE 4.290.000 I.V. Your compare list Selezionato Remove All Compare RIMUOVI TUTTO CONFRONTA 0 Continua senza accettare → Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

