Servizi aziendali, AI e cloud sostenibili| Avanade Settori Servizi Insights Opportunità di lavoro Informazioni su Avanade Settori Servizi Insights Opportunità di lavoro Informazioni su Avanade Contatti Italy - Italian L'esperto Microsoft leader a livello mondiale Avanade è l'esperto Microsoft leader a livello mondiale: offriamo consulenze e mettiamo a disposizione dei clienti esperienza ed expertise per aiutarli a migliorare il proprio business. Contattaci Avanade X è leader nella consulenza creativa e digitale nell’ecosistema Microsoft. Stiamo espandendo i nostri servizi verso nuove regioni. Sosteniamo le aziende nella creazione di esperienze innovative sul luogo di lavoro e per i propri clienti, contribuendo così alla crescita e al successo delle loro attività. Scopri di più Up Next Punta a una crescita sostenibile con Avanade X Il successo dei clienti è al centro di ogni nostra attività Per affrontare i continui cambiamenti, le organizzazioni collaborano con Avanade per massimizzare l'investimento nella tecnologia Microsoft, diventando più efficienti, resilienti e in grado di prosperare. Mettiamo a disposizione tutte le nostre capacità, tra cui consulenza, esperienze e tecnologia, per accelerare gli obiettivi aziendali dei nostri clienti, sia che stiano cercando di ottimizzare il loro percorso verso il cloud, creare un'customer experience coinvolgente o sfruttare il potenziale dell'IA generativa. PageGroup ha rivoluzionato il suo sistema di assunzione con l'IA generativa per velocizzarne il processo. SCOPRI DI PIÙ Ciò che conta per Avanade è creare un'esperienza digitale coinvolgente e incentrata sul cliente SCOPRI DI PIÙ Anglian Water ha un obiettivo: fornire acqua pulita. SCOPRI DI PIÙ SSE Renewables sfrutta i progressi nel campo dell'AI per promuovere la sostenibilità ambientale. SCOPRI DI PIÙ La nostra gamma di servizi Avanade mette a disposizione di ogni cliente e in ogni momento tutta la sua expertise, le sue capacità e le sue tecnologie Microsoft. Scopri la nostra gamma di offerte Il nostro impatto sul settore In Avanade, la nostra impareggiabile expertise e l'esperienza nel mondo reale garantiscono che i clienti rimangano sempre all'avanguardia nel proprio settore, indipendentemente dalle sfide che si presentano. Scopri la nostra expertise nel settore Reimmagina il futuro Copilot è qui. Sei pronto? saperne di più Il tuo percorso di preparazione all'AI saperne di più Costruiamo un futuro più sostenibile saperne di più Produciamo un impatto umano autentico Our vision Far progredire il mondo grazie alla forza delle persone e di Microsoft È una vision audace quella che Avanade potrà raggiungere insieme a clienti e partner grazie al suo posizionamento unico sul mercato. Unendo la profonda expertise dei nostri talenti, l’accesso privilegiato all'ecosistema Microsoft e il nostro obiettivo di produrre un autentico impatto umano, faremo progredire il mondo attraverso la tecnologia e daremo vita a esperienze straordinarie. Scopri di più su di noi 18 x Vincitore del titolo Microsoft Global SI Partner of the Year Con 28 vittorie totali come partner nel 2023 60.000 Dipendenti Con il 43% dei nuovi assunti composto da donne 60.000 Certificazioni Microsoft Più di qualsiasi altro partner Microsoft 5.000 Clienti globali dall'inizio In 26 Paesi in tutti i settori Insieme, faremo cose importanti Perché lavorare in Avanade? In qualità di partner Microsoft più esperto al mondo, siamo riconosciuti come un ambiente di lavoro che mette le persone al primo posto, offre esperienze uniche e incoraggia la crescita e l’apprendimento continuo. Esplora le opportunità in Avanade Making what matters starts here Condividi le tue sfide, ti metteremo in contatto con l'esperto Avanade più adatto alle tue esigenze. Chiudi * Nome * Cognome * Indirizzo e-mail * Ragione sociale azienda * Professione * Paese Selezionare Italia Argentina Australia Austria Belgio Brasile Canada Cile Cina Colombia Corea del sud Danimarca Emirati Arabi Uniti Filippine Finlandia Francia Germania Giappone Grecia Iceland India Indonesia Irlanda Israele Lettonia Lussemburgo Malaysia Marocco Mauritius Messico Nigeria Norvegia Nuova Zelanda Paesi Bassi Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica ceca Romania Russia Singapore Slovacchia Spagna Stati Uniti Sudafrica Svezia Svizzera Thailandia Turchia Ungheria Venezuela Altro * Natura dell'indagine Selezionare Cliente - Attuale Cliente - Potenziale Dipendente - Attuale o ex Analista finanziario o di settore Job Seeker Recruiter - Richiesta di referenze per dipendenti Giornalista Partner - Attuale Partner - Potenziale Altro * La tua richiesta * Acconsento all'utilizzo dei dati da me forniti in questo modulo per l'invio di comunicazioni di marketing, tra cui ricerche pertinenti, approfondimenti, analisi, inviti agli eventi o altri contenuti  che potrebbero interessarmi in futuro. Avanade si impegna proteggere la sicurezza dei dati personali raccolti. Si prega di consultare la nostra Informativa sulla privacy per ulteriori informazioni su come Avanade tratta i dati personali e per sapere quali sono i diritti degli utenti in merito. Inviando questo modulo, l'utente acconsente alla memorizzazione e all'elaborazione dei propri dati personali da parte di Avanade come descritto nell'Informativa sulla privacy Invia Come possiamo aiutarti? Contatti stampa Nord America NA-PR@avanade.com Europa e Medio Oriente (EME) EME-PR@avanade.com Growth Markets GM-PR@avanade.com Scopri i nostri uffici Sede centrale Nord America Global Headquarters 1191 Second Avenue Suite 100 Seattle, WA 98101 +1 206 239 5600 +1 844 282 6233 Europa 30 Fenchurch Street Londra EC3M 3BD +44 20 7025 1000 +44 20 7844 0139 Growth Markets Singapore Headquarters Avanade Asia Pte Ltd 250 North Bridge Road #30-03 Raffles City Tower Singapore 179101 Do what matters Settori Servizi Insights Opportunità di lavoro Informazioni su Avanade Eventi Media Center Comunicati stampa Avanade Trust Center Le nostre sedi Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Condizioni di utilizzo Dichiarazione di accessibilità Codice etico aziendale Politica Integrata Qualità, Ambiente, Sicurezza Certificazione SA8000® Certificazione UNI/PDR:125 © 2024 Avanade Inc.
			Tutti i diritti riservati. Questo sito utilizza i cookie per offrire agli utenti un'esperienza eccellente e contenuti più pertinenti. Per maggiori informazioni sul modo in cui utilizziamo i cookie e su come gli utenti possono controllare l'uso di alcuni cookie su questo sito, fare clic sul pulsante "Impostazioni cookie". Informativa sui cookie di Avanade Impostazione cookie Accetta cookie Privacy Preference Center Privacy dell'utente Cookie strettamente necessari Cookie prestazionali Cookie per la funzionalità Cookie di targeting Privacy dell'utente Avanade può inserire cookie e tecnologie simili sui dispositivi dell'utente (inclusi i dispositivi mobili) quando si accede a questo sito Web. I cookie svolgono diverse attività e consentono, ad esempio, di ottimizzare la navigazione tra le pagine, memorizzare le preferenze e migliorare la user experience in generale. Permettono inoltre di visualizzare annunci pubblicitari online che rispondono maggiormente agli interessi dell'utente. I cookie non consentono, in genere, di identificare direttamente l'utente ma, quanto lo permettono, aiutano a offrire esperienze più personalizzate. Poiché Avanade rispetta la privacy degli utenti, offre loro la possibilità di non consentire l'uso di determinati tipi di cookie. Per maggiori informazioni e per gestire le preferenze, selezionare le varie categorie di cookie. Si fa presente che il blocco di determinati cookie potrebbe influire sull'esperienza di navigazione e utilizzo del nostro sito. Informativa sui cookie Cookie strettamente necessari Sempre attivi Si tratta di cookie indispensabili per consentire all'utente di navigare nel sito e utilizzarne le funzioni, ad esempio per accedere alle aree sicure. Senza questi cookie, non è possibile fornire i servizi richiesti o applicare le preferenze selezionate. Tali cookie non memorizzano informazioni che consentono l'identificazione dell'utente. È possibile impostare il browser per bloccare questi cookie o ricevere un avviso quando vengono utilizzati: tuttavia, ciò potrebbe impedire il corretto funzionamento del sito o influire negativamente sull'esperienza di navigazione. Cookie prestazionali Cookie prestazionali Inattivi Questi cookie raccolgono informazioni sulla navigazione e l'utilizzo di questo sito Web, ad esempio quali pagine vengono visitate con maggiore frequenza e se si ricevono messaggi di errore dalle pagine Web. Questi cookie non raccolgono informazioni in grado di identificare un visitatore. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono anonime e vengono utilizzate unicamente allo scopo di migliorare il funzionamento di questo sito Web. Se l'utente non acconsente all'utilizzo di questi cookie, Avanade non sarà in grado di monitorare e ottimizzare le prestazioni del sito. Cookie per la funzionalità Cookie per la funzionalità Inattivi Questi cookie permettono a un sito di ricordare le scelte effettuate dall'utente (quali nome utente, lingua o paese) per offrire funzioni più avanzate e personalizzate. Non raccolgono informazioni sull'utente che potrebbero essere utilizzate per inviare contenuti pubblicitari di terzi o per monitorare la sua attività di navigazione su altri siti Web. Il mancato consenso all'uso di questi cookie può influire sulle funzionalità di personalizzazione basate sulle preferenze, sulle scelte o sugli interessi dell'utente. Cookie di targeting Cookie di targeting Inattivi Questi cookie vengono utilizzati per (1) mostrare gli annunci pubblicitari più rispondenti agli interessi dell'utente, (2) limitare il numero di visualizzazioni di un annuncio, (3) consentire la valutazione del livello di efficacia di una campagna pubblicitaria e (4) comprendere i comportamenti tenuti dagli utenti dopo aver visualizzato un annuncio pubblicitario. In genere si tratta di cookie inseriti per conto delle reti pubblicitarie con il consenso dell'operatore del sito: oltre a ricordare che l'utente ha visitato un determinato un sito, saranno spesso collegati a funzionalità del sito fornite dall'altra azienda. Se l'utente non acconsente all'uso di questi cookie, è possibile che riceva pubblicità meno mirate da Avanade. Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Salva impostazioni Consenti tutti

Chi siamo | Avanade Italy Loading... Settori Automotive Servizi bancari Capital Markets Beni di consumo Energia Enti e servizi pubblici Settore sanitario Scienze biologiche Manufacturing Non profit Retail Utilities Servizi Advisory Esperienze Customer experience Workplace experience Prodotti e servizi digitali Servizi tecnologici Microsoft Analytics, dati e AI Cloud e Applications Tecnologie emergenti Business Applications Microsoft Power Platform Microsoft Security Modern workplace Soluzioni integrate Resilienza informatica Sostenibilità digitale Il futuro del lavoro Modernizzare cloud, dati e AI Manufacturing e prodotti intelligenti Managed Services Partnership tecnologiche Insights Client Success Stories Opportunità di lavoro Entra nell'universo Avanade L'ambiente in Avanade Benefit Tirocini Ex dipendenti Cerca le offerte di lavoro Informazioni su Avanade Leadership Business responsabile Contatti Italia - Italiano Globale - Inglese Australia - Inglese Austria - Tedesco Belgio - Inglese Brasile - Portoghese Canada - Inglese Canada - Francese Cina -  Cinese Semplificato Danimarca - Inglese Emirati Arabi Uniti - Italiano Finlandia - Inglese Francia - Francese Germania - Tedesco Giappone - Giapponese Irlanda - Anglais Italia - Italiano Malesia - Inglese Norvegia - Inglese Olanda - Inglese Poland - Inglese Portogallo - Portoghese Regno Unito - Inglese Singapore - Inglese Spagna - Spagnolo Stati Uniti - Inglese Svezia - Inglese Svizzera - Inglese Main Menu Settori Automotive Servizi bancari Capital Markets Beni di consumo Energia Enti e servizi pubblici Settore sanitario Scienze biologiche Manufacturing Non profit Retail Utilities Servizi Advisory Esperienze Customer experience Workplace experience Prodotti e servizi digitali Servizi tecnologici Microsoft Analytics, dati e AI Cloud e Applications Tecnologie emergenti Business Applications Microsoft Power Platform Microsoft Security Modern workplace Soluzioni integrate Resilienza informatica Sostenibilità digitale Il futuro del lavoro Modernizzare cloud, dati e AI Manufacturing e prodotti intelligenti Managed Services Partnership tecnologiche Insights Client Success Stories Opportunità di lavoro Entra nell'universo Avanade L'ambiente in Avanade Benefit Tirocini Ex dipendenti Cerca le offerte di lavoro Informazioni su Avanade Leadership Business responsabile Contatti Italia - Italiano Globale - Inglese Australia - Inglese Austria - Tedesco Belgio - Inglese Brasile - Portoghese Canada - Inglese Canada - Francese Cina -  Cinese Semplificato Danimarca - Inglese Emirati Arabi Uniti - Italiano Finlandia - Inglese Francia - Francese Germania - Tedesco Giappone - Giapponese Irlanda - Anglais Italia - Italiano Malesia - Inglese Norvegia - Inglese Olanda - Inglese Poland - Inglese Portogallo - Portoghese Regno Unito - Inglese Singapore - Inglese Spagna - Spagnolo Stati Uniti - Inglese Svezia - Inglese Svizzera - Inglese Home A proposito di Avanade Chi siamo Do what matters! La forza delle persone unita all'ecosistema Microsoft, per creare un reale impatto umano nei settori e nelle aree in cui operiamo. GUARDA IL VIDEO Chiudi video button Chi siamo Ulteriori informazioni CONTATTACI Dimensione Font A A A Stampa Condividi questa pagina Email Facebook LinkedIn Pinterest Email Facebook LinkedIn Pinterest I primi anni del nuovo millennio sono stati un periodo stimolante per il settore IT. Una innovazione alla volta, la tecnologia digitale ha trasformato la vita delle persone mettendo in risalto il ruolo che il digitale avrebbe avuto negli anni a seguire. Avanade è nata in questo periodo pionieristico. Fondata nell'aprile del 2000 da due giganti del settore – Accenture e Microsoft – Avanade ha sempre avuto un solo obiettivo: offrire soluzioni e servizi innovativi alle aziende di tutto il mondo attraverso la piattaforma Microsoft. Ulteriori informazioni Carica altre storie Il nostro approccio Fornitura di servizi digitali innovativi, soluzioni aziendali ed esperienze accuratamente progettate per i clienti. Il nostro ecosistema La collaborazione costituisce l'essenza del modo in cui portiamo risultati alle aziende e ai loro clienti. La nostra leadership Riflettori puntati sui protagonisti del successo di Avanade e dei nostri clienti. Load More Do what matters Settori Servizi visione Opportunità di lavoro Informazioni su Avanade Eventi Media Center Comunicati stampa Avanade Trust Center Aree geografiche Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Condizioni di utilizzo Dichiarazione di accessibilità Codice etico aziendale Politica Integrata Qualità, Ambiente, Sicurezza Certificazione SA8000® Certificazione UNI/PDR:125 © 2024 Avanade Inc. Tutti i diritti riservati. Condividi questa pagina Condividi questa pagina Facebook LinkedIn Pinterest Email Chiudi Condividi Espandi Condividi Chiudi Chiudi Contratto Chiudi Chiudi Chiudi Register to download the full Point of View. Questo sito utilizza i cookie per offrire agli utenti un'esperienza eccellente e contenuti più pertinenti. Per maggiori informazioni sul modo in cui utilizziamo i cookie e su come gli utenti possono controllare l'uso di alcuni cookie su questo sito, fare clic sul pulsante "Impostazioni cookie". Informativa sui cookie di Avanade Impostazione cookie Accetta cookie Privacy Preference Center Privacy dell'utente Cookie strettamente necessari Cookie prestazionali Cookie per la funzionalità Cookie di targeting Privacy dell'utente Avanade può inserire cookie e tecnologie simili sui dispositivi dell'utente (inclusi i dispositivi mobili) quando si accede a questo sito Web. I cookie svolgono diverse attività e consentono, ad esempio, di ottimizzare la navigazione tra le pagine, memorizzare le preferenze e migliorare la user experience in generale. Permettono inoltre di visualizzare annunci pubblicitari online che rispondono maggiormente agli interessi dell'utente. I cookie non consentono, in genere, di identificare direttamente l'utente ma, quanto lo permettono, aiutano a offrire esperienze più personalizzate. Poiché Avanade rispetta la privacy degli utenti, offre loro la possibilità di non consentire l'uso di determinati tipi di cookie. Per maggiori informazioni e per gestire le preferenze, selezionare le varie categorie di cookie. Si fa presente che il blocco di determinati cookie potrebbe influire sull'esperienza di navigazione e utilizzo del nostro sito. Informativa sui cookie Cookie strettamente necessari Sempre attivi Si tratta di cookie indispensabili per consentire all'utente di navigare nel sito e utilizzarne le funzioni, ad esempio per accedere alle aree sicure. Senza questi cookie, non è possibile fornire i servizi richiesti o applicare le preferenze selezionate. Tali cookie non memorizzano informazioni che consentono l'identificazione dell'utente. È possibile impostare il browser per bloccare questi cookie o ricevere un avviso quando vengono utilizzati: tuttavia, ciò potrebbe impedire il corretto funzionamento del sito o influire negativamente sull'esperienza di navigazione. Cookie prestazionali Cookie prestazionali Inattivi Questi cookie raccolgono informazioni sulla navigazione e l'utilizzo di questo sito Web, ad esempio quali pagine vengono visitate con maggiore frequenza e se si ricevono messaggi di errore dalle pagine Web. Questi cookie non raccolgono informazioni in grado di identificare un visitatore. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono anonime e vengono utilizzate unicamente allo scopo di migliorare il funzionamento di questo sito Web. Se l'utente non acconsente all'utilizzo di questi cookie, Avanade non sarà in grado di monitorare e ottimizzare le prestazioni del sito. Cookie per la funzionalità Cookie per la funzionalità Inattivi Questi cookie permettono a un sito di ricordare le scelte effettuate dall'utente (quali nome utente, lingua o paese) per offrire funzioni più avanzate e personalizzate. Non raccolgono informazioni sull'utente che potrebbero essere utilizzate per inviare contenuti pubblicitari di terzi o per monitorare la sua attività di navigazione su altri siti Web. Il mancato consenso all'uso di questi cookie può influire sulle funzionalità di personalizzazione basate sulle preferenze, sulle scelte o sugli interessi dell'utente. Cookie di targeting Cookie di targeting Inattivi Questi cookie vengono utilizzati per (1) mostrare gli annunci pubblicitari più rispondenti agli interessi dell'utente, (2) limitare il numero di visualizzazioni di un annuncio, (3) consentire la valutazione del livello di efficacia di una campagna pubblicitaria e (4) comprendere i comportamenti tenuti dagli utenti dopo aver visualizzato un annuncio pubblicitario. In genere si tratta di cookie inseriti per conto delle reti pubblicitarie con il consenso dell'operatore del sito: oltre a ricordare che l'utente ha visitato un determinato un sito, saranno spesso collegati a funzionalità del sito fornite dall'altra azienda. Se l'utente non acconsente all'uso di questi cookie, è possibile che riceva pubblicità meno mirate da Avanade. Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Salva impostazioni Consenti tutti

Sedi degli uffici | Avanade Settori Servizi Insights Opportunità di lavoro Informazioni su Avanade Settori Servizi Insights Opportunità di lavoro Informazioni su Avanade Contatti Italy - Italian Le sedi dei nostri ufici Avanade offre servizi eccellenti in tutto il mondo. Con oltre 90 sedi in 26 Paesi, il nostro personale è in grado di supportare i clienti ovunque. Per trovare l'ufficio più vicino a te,sfoglia l’elenco completo delle nostre sedi. Country Italia Bologna Casalecchio di Reno Via Isonzo 55 40033 Bologna Cagliari Torri di Santa Gilla, Piazza L’Unione Sarda-Edificio F 09122, Cagliari Firenze Via Panciatichi 17 50127, Firenze Milano Via del Mulino 11 A 20057 Assago Milano Avanade Italy S.r.l. Codice Fiscale e P.IVA 13083980154 - R.E.A. 1612624 Sede Legale e Direzione Generale in Assago Via del Mulino 11 A – 20057 Assago +39 02 760491 Padova Via Transalgardo Gauslino 1 35129 Padova Roma Via Sciangai, 53 00144 Roma Torino Lingotto Torino Viale Nizza 262 10126, Torino Sede centrale Nord America Global Headquarters 1191 Second Avenue Suite 100 Seattle, WA 98101 +1 206 239 5600 +1 844 282 6233 Europa 30 Fenchurch Street Londra EC3M 3BD +44 20 7025 1000 +44 20 7844 0139 Growth Markets Singapore Headquarters Avanade Asia Pte Ltd 250 North Bridge Road #30-03 Raffles City Tower Singapore 179101 Making what matters starts here Condividi le tue sfide, ti metteremo in contatto con l'esperto Avanade più adatto alle tue esigenze. Chiudi Come possiamo aiutarti? Contatti stampa Nord America NA-PR@avanade.com Europa e Medio Oriente (EME) EME-PR@avanade.com Growth Markets GM-PR@avanade.com Scopri i nostri uffici Sede centrale Nord America Global Headquarters 1191 Second Avenue Suite 100 Seattle, WA 98101 +1 206 239 5600 +1 844 282 6233 Europa 30 Fenchurch Street Londra EC3M 3BD +44 20 7025 1000 +44 20 7844 0139 Growth Markets Singapore Headquarters Avanade Asia Pte Ltd 250 North Bridge Road #30-03 Raffles City Tower Singapore 179101 Do what matters Settori Servizi Insights Opportunità di lavoro Informazioni su Avanade Eventi Media Center Comunicati stampa Avanade Trust Center Le nostre sedi Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Condizioni di utilizzo Dichiarazione di accessibilità Codice etico aziendale Politica Integrata Qualità, Ambiente, Sicurezza Certificazione SA8000® Certificazione UNI/PDR:125 © 2024 Avanade Inc.
			Tutti i diritti riservati.

Avanade Italy | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Avanade Italy Servizi IT e consulenza IT Assago, Lombardy 16.301 follower Fondati da Accenture e Microsoft, siamo leader in servizi digitali, cloud, soluzioni di business ed experience design. Segui Segnala questo prodotto Chi siamo Avanade è il fornitore leader di servizi digitali innovativi, cloud, consulenza, soluzioni verticali per settore ed esperienze design-led nell'ecosistema Microsoft. Ogni giorno, i nostri 60.000 professionisti dislocati in 26 paesi creano un reale impatto umano per i nostri clienti, il loro mercato di riferimento e i dipendenti. 

Nessun'altra azienda è stata riconosciuta come Global SI Partner of the Year di Microsoft tanto quanto Avanade.  Forti del maggior numero di certificazioni Microsoft (oltre 60.000) e 18 competenze Microsoft di livello Gold (su 18), siamo in una posizione unica per aiutare le organizzazioni a crescere e a risolvere le sfide più importanti. 

Siamo un’azienda incentrata sulle persone, impegnata a creare un ambiente di lavoro inclusivo, in cui i dipendenti si sentano a proprio agio e liberi di esprimere sé stessi. Lavoriamo per rendere il nostro business sempre più responsabile, costruendo un mondo sostenibile e aiutando i giovani delle comunità sottorappresentate a realizzare il loro pieno potenziale. 

A maggioranza di proprietà di Accenture, Avanade è stata fondata nel 2000 da Accenture LLP e Microsoft Corporation. Sito Web http://www.avanade.com/it Link esterno per Avanade Italy Settore Servizi IT e consulenza IT Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Assago, Lombardy Settori di competenza Information Technology e Microsoft Partner Aggiornamenti Avanade Italy 16.301 follower 5 ore Segnala post Durante il nostro Executive Forum "AI: From Strategy to Execution", insieme a Andrea D'Onofrio , Barbara Cominelli , Fabio Moioli , Yolanda Alonso Cid e Luisella Giani , abbiamo esplorato come trasformare una strategia AI in azioni concrete.
 
Tra i relatori, Rai Way S.p.A. ha raccontato un caso d'uso, premiato con il primo posto alla #CXChallenge di Microsoft, volto a migliorare la #CustomerExperience attraverso l'AI e il Copilot.
 
Grazie al moderatore dell'intero evento Andrea Silvestri e a tutte le aziende partecipanti: Alpitour World , AMCO - Asset Management Company , Ballestra , Bridgestone EMEA , Dipharma Francis S.r.l , Edenred Italia , Fedegari Group , Haleon , JLL , La Feltrinelli , Microsoft , Nissha Metallizing Solutions , Olon , Spencer Stuart , Zegna .
 
Contattaci per rivivere l'evento on demand: https://lnkd.in/d2gyma32 #AvanadeInnovationSchool #AIlab #GenerativeAI #AvanadeInnovates Emiliano Rantucci Roberto Chinelli Barbara Wijnen Eleonore Cossery Veronica Tidu 60 6 commenti Consiglia Commenta Condividi Avanade Italy 16.301 follower 1 giorno Segnala post PageGroup si è affidata ad Avanade per facilitare e velocizzare i processi di recruiting con l'AI.
  
Grazie a Microsoft #AzureOpenAI e al nostro supporto, sono stati riuniti i dataset necessari per sfruttare a pieno questa tecnologia. In questo modo i reclutatori dispongono ora delle informazioni necessarie per una migliore comprensione del mercato del lavoro, e possono così aiutare le persone in cerca di un impiego. 
  
Scopri come un approccio human-centered all'AI può fornire risultati per la tua azienda, contattaci: https://lnkd.in/dGGkJ2ij #AvanadeImpact #Azure #AI #Recruiting Alex Bates Eamon Collins Josie West Matt Chudleigh Microsoft Avanade UK & Ireland …vedi altro 31 1 commento Consiglia Commenta Condividi Avanade Italy 16.301 follower 2 giorni Segnala post Avanade X mette a disposizione la nostra #DesignExperience nell’ormai consolidata collaborazione con Università Cattolica del Sacro Cuore .
 
Contribuiamo al corso di Design Thinking della professoressa Wendy Angst con l'obiettivo di esporre agli studenti le tecniche di #GameStorming a supporto della generazione di idee nelle future esperienze lavorative. #AvanadeX #UXDesign #AvanadeInnovates #AvanadeDoWhatMatters Alberto Gemin Alessandro Nivuori Francesca Tassistro Marco Rizzi Annie Ryan Jason Hunt Diane Levy Justin Calvo Celeste Cirasole Avanade X e le collaborazioni con IED e Università Cattolica avanade.com 33 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Avanade Italy 16.301 follower 3 giorni Segnala post Microsoft Copilot for Security | l’AI per la sicurezza in azienda
 
Insieme ad Alessio L.R. Pennasilico , Raffaele Esposito, CISA e Stefano Longo , moderati da Giovanni Iozzia , abbiamo affrontato i seguenti argomenti:
 
 -	il valore dell’AI nell’ambito delle security operation
 -	la capacità di adattamento alle nuove minacce informatiche
 -	il ruolo dell’AI per la valorizzazione delle competenze di #CyberDefence Rivivi il webinar on demand ed esplora il valore dell’AI per i team di cybersecurity 👇 #CyberSecurity #AISecurity #SecurityCopilot #GenAI Microsoft Digital360 P4I - Partners4Innovation - A DIGITAL360 Company Tamara Zancan Fabio Vernacotola Daniela Napoletano Webinar Microsoft Copilot for Security | Avanade avanade.com 33 Consiglia Commenta Condividi Avanade Italy 16.301 follower 6 giorni Segnala post Prenota il tuo Workshop su Microsoft 365 Copilot.
🚀Unisciti a noi nel viaggio verso l'innovazione🚀

I nostri esperti guideranno la tua azienda attraverso:
𝗩𝗮𝗹𝘂𝗲 𝗙𝗿𝗮𝗺𝗲𝘄𝗼𝗿𝗸 per definire i casi di maggior valore 
𝗜𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘁𝗶𝗼𝗻 𝗠𝗮𝗻𝗮𝗴𝗲𝗺𝗲𝗻𝘁 per la sicurezza dei dati, privacy e conformità
𝗘𝘅𝘁𝗲𝗻𝘀𝗶𝗯𝗶𝗹𝗶𝘁𝘆 𝗔𝗰𝗰𝗲𝗹𝗲𝗿𝗮𝘁𝗼𝗿 per aggiungere nuove funzionalità.

Integra l'AI nelle app di Microsoft 365 per aiutare le persone in azienda a lavorare in modo più intelligente e veloce. #AvanadeDoWhatMatters #AI #ArtificialIntelligence #MicrosoftCopilot Workshop dedicato | Trasforma il modo di lavorare con Microsoft 365 Copilot avanade.com 31 Consiglia Commenta Condividi Avanade Italy 16.301 follower 1 settimana Modificato Segnala post Con l'obiettivo di offrire un'esperienza autentica e rilevante ai suoi studenti, POLIMI Graduate School of Management ha realizzato, con Sitecore e Avanade, la sua Digital Experience Platform. Una soluzione in grado di erogare servizi personalizzati, favorendo un’interazione diversificata per fascia di età e maturità digitale.
 
Ne parleranno mercoledì 12 giugno il nostro Country Manager Emiliano Rantucci e Luigi Gangitano al CMO Roundtable "Take CX to the next level: From Data to Generation Satisfaction" durante il Business Leaders Summit, presso l' Allianz MiCo - Milano Convention Centre . #AvanadeImpact #AvanadeX #DigitalExperiencePlatform #BusinessLeaders #CustomerExperience Microsoft Fiera Milano SpA Business International Events Edoardo Sperindè matteo tosti Luca Pacifici Alessandro Nivuori Alberto Gemin Federico Tota Silvia Ravanelli Jules N'Diaye Fatine Amante Daniele Dambrosio Alessandro Polidori Vidal Sergio Oliveri Federico Fava Antonino Ceratti Luca Nitto Annie Ryan Paul Thomas BIMAG | STRATEGIE PER UNA CUSTOMER EXPERIENCE MULTIGENERAZIONALE businessinternational.it 35 Consiglia Commenta Condividi Avanade Italy 16.301 follower 1 settimana Segnala post 🎉 A tutti i nostri New Joiner di marzo, che contribuiranno a dare nuova energia e offrire punti di vista differenti al team Avanade, benvenuti!
 
Unisciti al nostro Team, scopri la posizione giusta per te: https://lnkd.in/dMc3sYK #WorkAtAvanade 102 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Avanade Italy 16.301 follower 1 settimana Segnala post 💡È partita la nuova edizione di #AvanadeInnovationSchool !

Quest'anno, oltre 500 partecipanti provenienti da diverse aziende in tutto il mondo avranno l'opportunità di confrontarsi con gli esperti del nostro network e approfondire i temi chiave dell'innovazione nell'era dell'AI.
 
Unisciti a noi e scopri come possiamo aiutarti a rimanere al passo con la tecnologia e sviluppare un vantaggio competitivo per il tuo business 👉 https://lnkd.in/eXTEQHvD #AvanadeInnovationSchool #OpenInnovation #InnovationManagement #GenerativeAI Avanade Andrea Silvestri Eleonore Cossery Ramon Miranda Ponce …vedi altro 53 Consiglia Commenta Condividi Avanade Italy 16.301 follower 1 settimana Segnala post La formazione non si ferma mai. Continuiamo a investire nel futuro dei nostri professionisti, offrendo opportunità di apprendimento costanti.
 
Congratulazioni ai 131 certificati Microsoft del mese di marzo! #MicrosoftLearn #WorkAtAvanade 46 Consiglia Commenta Condividi Avanade Italy 16.301 follower 2 settimane Modificato Segnala post Proseguono i nostri appuntamenti con SheTech . Nel prossimo webinar la nostra Laura D'Agostino offrirà una panoramica completa sull' #IntelligenzaArtificiale : esploreremo gli scenari di vita quotidiana in cui possiamo trovare l'AI, le aree di lavoro più attive, le competenze necessarie per lavorare in questo ambito e molto altro ancora. 
Ti aspettiamo il 21 maggio ➡ https://lnkd.in/d3triFi4 #WorkAtAvanade #AI #DeepLearning Magalí Zoppo Giulia Colella TechWebinar - Rivoluzione AI: colmare il divario tra teoria e impatto reale eventbrite.it 40 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Avanade Italy Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Avanade Servizi IT e consulenza IT Seattle, Washington Avanade Brasil Servizi IT e consulenza IT São Paulo, SP Avanade North America Servizi IT e consulenza IT Seattle, WA Avanade UK & Ireland Servizi IT e consulenza IT London, London Avanade Spain Servizi IT e consulenza IT Avanade Nordics Servizi IT e consulenza IT Avanade France Servizi IT e consulenza IT Issy les Moulineaux, ILE DE FRANCE Avanade Portugal Servizi IT e consulenza IT Lisboa, N/A Avanade Deutschland, Österreich, Schweiz Servizi IT e consulenza IT Kronberg, Hessen Avanade Australia Servizi IT e consulenza IT Barangaroo, New South Wales Avanade Netherlands Servizi IT e consulenza IT Amsterdam, North Holland Avanade Southeast Asia Servizi IT e consulenza IT Singapore, Singapore Avanade Poland Servizi IT e consulenza IT Warszawa, Województwo Mazowieckie Avanade Belgium Informatica e servizi アバナード株式会社 Servizi IT e consulenza IT Tokyo, Tokyo 埃维诺中国 Informatica e servizi Beijing, Beijing Avanade Academy France Informatica e servizi Issy-les-Moulineaux, Ile de France Mostra altre pagine affiliate Mostra meno pagine affiliate Pagine simili Accenture Consulenza e servizi aziendali Microsoft Sviluppo di software Redmond, Washington Deloitte Consulenza e servizi aziendali Capgemini Servizi IT e consulenza IT Paris, France EY Servizi professionali IBM Servizi IT e consulenza IT Armonk, New York, NY Google Sviluppo di software Mountain View, CA Amazon Sviluppo di software Seattle, WA Accenture Brasil Servizi IT e consulenza IT São Paulo, São Paulo Cognizant Servizi IT e consulenza IT Teaneck, New Jersey Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accedi per vedere chi già conosci Avanade Italy Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Chi siamo | Avanade Settori Servizi Insights Opportunità di lavoro Informazioni su Avanade Settori Servizi Insights Opportunità di lavoro Informazioni su Avanade Contatti Italy - Italian We do what matters Avanade è il fornitore leader di servizi digitali innovativi, cloud, consulenza, soluzioni verticali per settore ed esperienze design-led nell'ambito dell'ecosistema Microsoft. Cosa fa Avanade? La nostra leadership Le nostre partnership Un business responsabile Cosa ci differenzia Innovazione all'avanguardia sulle tecnologie Microsoft Dal cloud all'AI, mettiamo a disposizione esperienza e competenze approfondite nell'ambito dell'ecosistema Microsoft. Responsabilità, sostenibilità e purpose-drivenness Il nostro scopo è creare un impatto reale a livello umano e svolgere tutte le nostre attività in modo responsabile. La forza delle persone Le nostre persone conoscono Microsoft meglio di chiunque altro. La nostra azienda è people-focused e si impegna a offrire una employee experience che attiri e sviluppi i migliori talenti del settore. Creare un'esperienza digitale coinvolgente e incentrata sul cliente Il nostro team di Avanade X ridefinisce e ricostruisce il nostro sito web pubblico sulla piattaforma Sitecore per offrire ai clienti l'eccellenza. Ulteriori informazioni IRC vuole aiutare chi vive situazioni di crisi Un sistema ERP (Enterprise Resource Planning) ha aiutato l'International Rescue Committee a pagare i fornitori, gestire l'inventario, richiedere alloggi, iscrivere i bambini a scuola e altro ancora. Scopri di più AQA per un miglior servizio agli studenti La nuova piattaforma end-to-end di AQA offre risultati degli esami accurati, affidabili e puntuali, che forniscono agli studenti le informazioni di cui hanno bisogno per passare alla fase successiva del loro percorso di studio o lavoro. Scopri di più SSE Renewables: rinnovarsi per un futuro sostenibile SSE Renewables sfrutta i progressi nel campo dell'AI per promuovere la sostenibilità ambientale. Adottando nuove tecnologie per contribuire a combattere il cambiamento climatico, i suoi dipendenti accelerano l'innovazione per aumentare la diffusione e la disponibilità delle fonti di energia rinnovabili. Scopri di più Up Next IRC vuole aiutare chi vive situazioni di crisi Definiamo i tuoi obiettivi Definiamo i tuoi obiettivi Avanade Advisory aiuta i leader a sfruttare al massimo i loro investimenti identificando e dando priorità alle azioni pratiche per essere in grado di cambiare direzione rapidamente e ottenere più valore di business dalle tecnologie dell'ecosistema Microsoft. I nostri professionisti possono aiutarti a preparare la tua organizzazione all'adozione dell'AI in modo responsabile, a ottenere di più dai tuoi investimenti tecnologici, a monetizzare i dati, ad abbattere i silos interni, a gestire i cambiamenti e a raggiungere i tuoi obiettivi ESG. Realizziamo Grazie ad Avanade X, utilizziamo dati, creatività e ingegneria su larga scala per aiutare i business ad andare al di là delle convenzioni, a dare uno scopo alla tecnologia che impiegano e fare il meglio per la propria attività. I nostri esperti di Avanade X possono aiutarti a creare customer experience efficaci e workplace experience che valorizzino al massimo i tuoi dipendenti e a sviluppare nuovi prodotti e servizi interessanti per creare un vantaggio competitivo. Trasformiamo Abbiamo ottenuto più certificazioni e competenze di livello Gold di qualsiasi partner Microsoft: abbiamo quindi un posizionamento unico sul mercato per poter aiutare i business a crescere e cogliere le migliori opportunità dall'ecosistema Microsoft. Che si tratti di preparare i dati per un mondo AI-first, ridefinire il futuro del lavoro o sfruttare appieno il cloud, ti aiutiamo a ottenere il massimo ritorno sui tuoi investimenti e a trasformare il tuo business. 60.000 Professionisti che lavorano in 28 Paesi di tutto il mondo 5.000 + Clienti serviti in tutto il mondo dal 2000 46 % Delle aziende Global 500 sono clienti di Avanade 18 X Vincitore del titolo Microsoft Global Alliance SI Partner of the Year La nostra leadership Scopri chi sono le persone che tracciano il percorso di Avanade e dei suoi clienti, inclusi i membri del nostro comitato esecutivo e del Consiglio di amministrazione. La nostra leadership mira a fare di Avanade un'azienda che promuove la diversità e l'inclusione, in cui tutti possano portare al lavoro la propria autenticità. Scopri di più Le nostre partnership Oltre all'accordo strategico con Accenture e Microsoft, collaboriamo con alcuni dei principali fornitori di tecnologia e thought leader a livello mondiale per offrire le soluzioni digitali più innovative del mercato. Scopri di più Il nostro impegno per un business responsabile Noi di Avanade ci impegniamo a condurre ogni nostra attività in modo responsabile. Dalla sostenibilità ambientale alla leadership che guarda al futuro, vogliamo avere un impatto positivo sul mondo in linea con i partner del nostro ecosistema. Scopri di più Perché lavorare in Avanade? Porta da noi la tua autenticità per vivere esperienze uniche e cogliere opportunità di crescita e apprendimento illimitato, con un approccio flessibile su dove e come lavorare. Unisciti al nostro team Link correlati Ciò che pensiamo I nostri insights più recenti e la nostra leadership di pensiero. saperne di più Come lavoriamo Storie che mostrano come aiutiamo i nostri clienti e i loro clienti a fare ciò che conta. saperne di più I nostri servizi Sfruttiamo al massimo il potenziale delle persone e di Microsoft per far sì che le organizzazioni abbiano un impatto significativo a livello umano. saperne di più Vuoi parlare con un esperto? Chiudi Making what matters starts here Condividi le tue sfide, ti metteremo in contatto con l'esperto Avanade più adatto alle tue esigenze. Chiudi Come possiamo aiutarti? Contatti stampa Nord America NA-PR@avanade.com Europa e Medio Oriente (EME) EME-PR@avanade.com Growth Markets GM-PR@avanade.com Scopri i nostri uffici Sede centrale Nord America Global Headquarters 1191 Second Avenue Suite 100 Seattle, WA 98101 +1 206 239 5600 +1 844 282 6233 Europa 30 Fenchurch Street Londra EC3M 3BD +44 20 7025 1000 +44 20 7844 0139 Growth Markets Singapore Headquarters Avanade Asia Pte Ltd 250 North Bridge Road #30-03 Raffles City Tower Singapore 179101 Do what matters Settori Servizi Insights Opportunità di lavoro Informazioni su Avanade Eventi Media Center Comunicati stampa Avanade Trust Center Le nostre sedi Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Condizioni di utilizzo Dichiarazione di accessibilità Codice etico aziendale Politica Integrata Qualità, Ambiente, Sicurezza Certificazione SA8000® Certificazione UNI/PDR:125 © 2024 Avanade Inc.
			Tutti i diritti riservati.

