Assicurazioni Auto, Casa, Salute e Servizi Finanziari | AXA - AXA.it - AXA Premi Opzione+1 per la modalità lettore dello schermo, Opzione+0 per annullare Guida all'accessibilità per lettori dello schermo, feedback e segnalazione dei problemi Proteggiamo tutte le cose a cui tieni, come la tua privacy In AXA ci impegniamo a garantirti la massima trasparenza. Sempre. Questo sito utilizza cookie o altri strumenti tecnici e potrà, esclusivamente previa acquisizione del tuo consenso, utilizzare anche cookie analitici, di profilazione o altri strumenti di tracciamento, in linea con le tue preferenze manifestate nell’ambito della navigazione in rete, allo scopo di effettuare analisi e monitoraggio dei comportamenti dei visitatori di siti web nonché inviare messaggi pubblicitari. Puoi accettare tutti i cookie cliccando su "Accetta tutti i cookie" o selezionare "Personalizza preferenze" per modificare o negare il consenso ad alcuni o a tutti i cookie. Con la chiusura del banner neghi il consenso a tutti i cookie diversi da quelli tecnici. Per conoscere i dettagli, consulta la nostra Cookie Policy . CONTINUA SENZA ACCETTARE Accetta tutti i cookie Personalizza Preferenze Privati Imprese Trova Agente Centri Convenzionati Carrozzerie Cristalli e Grandine Centri Salute Blog Contatti Chi Siamo Sito Corporate Partner Distributivi Apri-Chiudi Menu di navigazione Proteggi i tuoi Beni Proteggi i tuoi Beni Scopri come proteggere i tuoi beni con le assicurazioni di AXA dedicate alla casa e ai tuoi mezzi di trasporto. Grazie alle garanzie AXA puoi estendere la protezione anche a te e alla tua famiglia. Tutela la tua Casa Assicurazione Casa Assicurazione Condominio Servizi e Assistenza per la Casa Tutela i tuoi Veicoli Assicurazione Auto Assicurazione Moto Assicurazione Autocarro Assicurazione Infortuni alla Guida Contratto Base IVASS Hai bisogno di una consulenza? Scopri la protezione per la tua casa al -20% fino al 23/05 Proteggi te e la tua famiglia Proteggi te e la tua famiglia AXA è al tuo fianco per tutelare te e chi ami grazie a una vasta offerta di prodotti pensati per proteggere la salute e il tenore di vita tuo e della tua famiglia, compresi gli amici a 4 zampe. Proteggi la tua Salute Valuta i tuoi Sintomi Assicurazione Salute Assistenza Sanitaria Assicurazione Dentistica Assicurazione  Sanitaria Bambini 0-20 Assicurazione Sanitaria Under 35 Assicurazione Mobilità Mantieni il Tenore di Vita Assicurazione Vita per Due Persone Assicurazione Gravi Malattie, Perdita Autosufficienza e Vita Assicurazione Infortunio e Malattia Assicurazione sulla Vita Assicurazione sulle Piste da Sci Prenditi cura dei tuoi Animali Domestici Assicurazione Cani e Gatti Hai bisogno di una consulenza? Investi per il Futuro Investi per il Futuro Pianifica un futuro solido con i prodotti AXA di investimento e risparmio. Scegli tra previdenza complementare, piani di accumulo e combinazioni di protezione e investimento. Completa la tua Pensione Previdenza Complementare Risparmia e Investi PIR - Investimento Italia Piano di Accumulo per Bambini Piano di Accumulo Semplice Combinazione Investimento e Risparmio Combinazione Investimento e Assicurazione Vita Assicurazione vita intera Fondi e Rendiconti Investimenti Responsabili e Sostenibili Valorizzazioni e Rendimenti Prospetti e Rendiconti Hai bisogno di una consulenza? Sinistri e Assistenza Sinistri e Assistenza Scopri cosa fare in caso di sinistro e come denunciarlo in pochi passaggi, ricevi assistenza e trova le carrozzerie, i centri cristalli e grandine e i centri salute e vita convenzionati AXA più vicini a te. Sinistri L’eccellenza sui sinistri di AXA Caring Angel CAI Digitale Carrozzerie Convenzionate AXA Come gestire la tua Polizza Cosa fare in caso di Sinistro Centri Assistenza sul Territorio Domande Frequenti Centri Convenzionati Carrozzerie Centri Cristalli e Grandine Centri Salute Assistenza Assistenza Online Numeri Telefono Assistenza Verifica se sei Beneficiario di una Polizza Vita Scopri l’eccellenza AXA nella gestione dei tuoi sinistri Area Clienti LOGIN My AXA Trova Agente Proteggi i tuoi Beni + Proteggi i tuoi Beni Tutela la tua Casa Assicurazione Casa Assicurazione Condominio Servizi e Assistenza per la Casa Tutela i tuoi Veicoli Assicurazione Auto Assicurazione Moto Assicurazione Autocarro Assicurazione Infortuni alla Guida Contratto Base IVASS Hai bisogno di una consulenza? Proteggi te e la tua famiglia + Proteggi te e la tua famiglia Proteggi la tua Salute Valuta i tuoi Sintomi Assicurazione Salute Assistenza Sanitaria Assicurazione Dentistica Assicurazione  Sanitaria Bambini 0-20 Assicurazione Sanitaria Under 35 Assicurazione Mobilità Mantieni il Tenore di Vita Assicurazione Vita per Due Persone Assicurazione Gravi Malattie, Perdita Autosufficienza e Vita Assicurazione Infortunio e Malattia Assicurazione sulla Vita Assicurazione sulle Piste da Sci Prenditi cura dei tuoi Animali Domestici Assicurazione Cani e Gatti Hai bisogno di una consulenza? Investi per il Futuro + Investi per il Futuro Completa la tua Pensione Previdenza Complementare Risparmia e Investi PIR - Investimento Italia Piano di Accumulo per Bambini Piano di Accumulo Semplice Combinazione Investimento e Risparmio Combinazione Investimento e Assicurazione Vita Assicurazione vita intera Fondi e Rendiconti Investimenti Responsabili e Sostenibili Valorizzazioni e Rendimenti Prospetti e Rendiconti Hai bisogno di una consulenza? Sinistri e Assistenza + Sinistri e Assistenza Sinistri L’eccellenza sui sinistri di AXA Caring Angel CAI Digitale Carrozzerie Convenzionate AXA Come gestire la tua Polizza Cosa fare in caso di Sinistro Centri Assistenza sul Territorio Domande Frequenti Centri Convenzionati Carrozzerie Centri Cristalli e Grandine Centri Salute Assistenza Assistenza Online Numeri Telefono Assistenza Verifica se sei Beneficiario di una Polizza Vita Area Clienti + Area Clienti LOGIN My AXA Centri Convenzionati Blog Contatti Chi Siamo Assicurazioni Auto, Casa, Salute e Servizi Finanziari | AXA - AXA.it AXA per le donne Essere donna non dovrebbe essere un rischio Scopri la campagna AXA Scopri di più UN POST PROTETTO Orizzonti incerti Esplorando i rischi emergenti del futuro Scopri di più AGENZIE AXA Sempre vicini ai bisogni dei nostri clienti Grazie al supporto e alla consulenza personalizzata dei nostri Agenti Scopri di più AXA per le donne Essere donna non dovrebbe essere un rischio Scopri la campagna AXA Scopri di più UN POST PROTETTO Orizzonti incerti Esplorando i rischi emergenti del futuro Scopri di più AGENZIE AXA Sempre vicini ai bisogni dei nostri clienti Grazie al supporto e alla consulenza personalizzata dei nostri Agenti Scopri di più AXA per le donne Essere donna non dovrebbe essere un rischio Scopri la campagna AXA Scopri di più ‹ › Quota subito! -25 % Auto su RCA fino al 23/05 -25% Numero targa Data di nascita Email Fai la tua quotazione Scopri gli Step della quotazione Informativa sulla privacy -25% su RCA fino al 23/05 Chiudi -20 % Casa dal 19/04 fino al 23/05 -20% Data di nascita Tipologia di abitazione* Seleziona Appartamento Villa a schiera / Unifamiliare Villa MQ* CAP* Fai la tua quotazione *Campi obbligatori Scopri gli step per la quotazione Informativa sulla privacy -20% dal 19/04 fino al 23/05 Chiudi Animali Animale Inserisci Cane Gatto Nome Animale Età Animale Età Animale Meno di sei mesi Compresa tra 6 mesi e 10 anni Più di 10 anni Fai la tua quotazione *Campi obbligatori Scopri gli step per la quotazione Informativa sulla privacy Chiudi Vita La polizza vita che ti protegge in caso di malattia grave, perdita dell’autosufficienza e tutela i tuoi cari in caso di prematura scomparsa , offrendoti di scegliere la soluzione più adatta a te. Data di nascita Fai la tua quotazione *Campi obbligatori Scopri assicurazione vita Informativa sulla privacy Chiudi Salute Scopri i servizi salute AXA a 7€ al mese* Con Assistenza 360 hai a tua disposizione un consulto medico 24/7 , tariffe agevolate per visite ed esami e copertura per le spese di assistenza domiciliare. FAI LA TUA QUOTAZIONE Scopri gli step per la quotazione Chiudi Previdenza Perchè investire in un fondo pensione La tua pensione sarà calcolata con il sistema contributivo e il tuo tenore di vita potrebbe cambiare radicalmente. Con il nostro fondo pensione copri l'inevitabile gap previdenziale e prima inizi a versare, più le tue rendite aumentano nel tempo. Scopri di più Chiudi -15 % Imprese dal 19/04 fino al 23/05 -15% Buon Lavoro! di AXA è il miglior partner per affrontare sempre ogni imprevisto al meglio. Scopri la soluzione Assicurativa creata appositamente per proteggere le attività commerciali e artigiane fino a 9 dipendenti. Per te, con il 15 % di sconto fino al 23/05 . FAI LA TUA QUOTAZIONE Scopri gli step per la quotazione -15% dal 19/04 fino al 23/05 Chiudi Insieme per la tua salute Previous Il Portale Salute AXA Valuta i tuoi sintomi , effettua un videoconsulto con un medico , cerca e prenota presso le migliori strutture sanitarie e scopri tutti gli altri servizi pensati per la tua salute. Scopri IL PORTALE SALUTE Card Salute AXA A tutti i suoi clienti salute, AXA regala una card salute per accedere a sconti su prestazioni sanitarie , lenti , occhiali e prodotti per la salute e il benessere . Scopri LA CARD SALUTE AXA Assicurazione Salute Assistenza 24/7 in caso di emergenza, primo check up medico gratuito , network di strutture sanitarie convenzionate e molti altri servizi. Scopri Assistenza Sanitaria Consulto medico 24/7 , tariffe agevolate per visite ed esami e copertura spese assistenza domiciliare a 7€ al mese *. Fai la tua Quotazione Next 1 2 AXA assicurazioni: perché sceglierci 94 Milioni di clienti nel mondo e presenza in 50 Paesi 650 Agenzie in tutto il territorio per un servizio di consulenza personalizzata 20 Premi prestigiosi vinti nel 2023 dal gruppo AXA Italia per qualità e innovazione dei nostri prodotti e servizi e per il nostro posizionamento distintivo sia interno che verso la società Previous I nostri clienti ci apprezzano AXA è stata al mio fianco sin da subito, senza farmi mancare nulla. Sono stata assistita e rimborsata in tempi brevi, come promesso. Ottimo servizio! 4.5 / 5 38407 recensioni Leggi tutti i Feedback I Valori che ci distinguono AXA Italia è Top Employer 2023 Ad AXA Italia la certificazione assegnata su scala globale alle aziende che si distinguono per l’eccellenza in ambito HR. Leggi l'articolo Agiamo per il progresso dell’umanità proteggendo ciò che conta Da assicuratori presenti a livello globale, la nostra ragion d’essere è agire per il progresso umano proteggendo ciò che conta. Scopri di più Next 1 2 3 DISMISSIONE INDICI IBOR Informazioni riguardanti i nostri prodotti Scopri di più Prodotti in evidenza Assicurazione Casa La soluzione che protegge la tua casa e tutta la tua famiglia dagli imprevisti della vita di ogni giorno. Con Nuova protezione casa in caso di imprevisti puoi contare sul professionista più adatto a risolvere il tuo problema h24 . Scopri Assicurazione Infortunio e Malattia Proteggi il tuo tenore di vita in caso di infortunio , malattia o perdita di impiego. Scopri Assicurazione Vita La polizza vita che protegge te e i tuoi cari offrendoti la soluzione piùadatta alle tue esigenze. Scopri Soluzione Libera per una protezione su misura per te o Soluzione Unica , un pacchetto completo che hai a tua disposizione. Scopri Una consulenza su misura Vuoi saperne di più sui nostri prodotti? Lasciaci i tuoi contatti, un Agente ti richiamerà presto per rispondere alla tue domande e fornirti tutta la consulenza necessaria. Chiedi a un Agente Sei già cliente? SERVIZI ONLINE SUPPORTO SINISTRI Previous Area Preventivi e Pagamenti Gestisci i preventivi che il tuo Agente ha preparato per te, acquista e firma le polizze comodamente con un click. Scopri Gestisci le tue polizze Resta aggiornato sul tuo sinistro, contatta un nostro operatore, accedi al booking carrozzerie. Scopri Rinnova le tue polizze Assicurazione in scadenza? Rinnova online la tua polizza auto AXA, ti bastano pochi click. Scopri Gestisci i tuoi sinistri Hai avuto un incidente o un imprevisto? Tranquillo, siamo con te. Scopri Controlla l’andamento dei tuoi fondi Visualizza le quotazioni e l'andamento dei fondi sottostanti ai prodotti AXA. Scopri Scarica l'app MyAXA Con l'app MY AXA consulti, gestisci e rinnovi le tue polizze, tutto dal tuo smartphone. Scopri Next 1 2 3 4 Previous Sinistro Auto Scopri cosa fare e scegli la modalità più comoda di denununciare un sinistro auto. Scopri CAI Digitale Compila il modulo di constatazione amichevole in pochi semplici step. Scopri Sinistro Casa Trova tutti i suggerimenti su come comportarti in caso si sinistro legato alla tua abitazione. Scopri Sinistro Salute Scopri cosa fare e come gestire le tue pratiche in caso di infortunio o malattia. Scopri Sinistro Vita Segui i passaggi per i sinistri relativi a polizze risparmio, investimento e protezione vita. Scopri Sinistro Viaggio Un imprevisto o un incidente ha compicato il tuo viaggio? Scopri come gestirlo. Scopri Centri convenzionati AXA è presente per te sul territorio attraverso un network di centri d'eccellenza convenzionati. Scopri Next 1 2 3 4 5 Il blog di AXA dedicato alla protezione Consigli e approfondimenti su benessere e non solo Scopri gli ultimi articoli Previous Biodiversità: un valore inestimabile “Without nature, we are nothing”. Con queste parole, pronunciate nel dicembre 2022 durante la XV Conferenza ... Leggi l'articolo Perché aderire al fondo pensione fin da giovani? Da giovani i progetti e le preoccupazioni riguardano principalmente il presente. In una fase della vita in cui ... Leggi l'articolo Pagare con smartphone o smartwatch Come il mondo delle transazioni è stato rivoluzionato dall’avvento delle carte di credito e di debito, che ... Leggi l'articolo Carenza di ferro: cause e conseguenze Il ferro è una sostanza vitale per il corpo umano. Una carenza di questo prezioso elemento causa l’anemia sideropenica ... Leggi l'articolo Next 1 2 PREVENTIVATORE Calcola in pochi minuti quanto potresti spendere per la tua auto Calcola il tuo preventivo ATTENZIONE ALLE FRODI Vuoi sottoscrivere una polizza? Segui i 5 passi suggeriti da IVASS (Istituto per la Vigilanza sulle Assicurazioni) per essere sicuro di rivolgerti ad un’impresa o a un intermediario regolarmente autorizzati e per proteggerti dalle frodi. Se hai altri dubbi, prima di pagare segui anche i consigli di AXA Scopri di più Scarica subito l'app My AXA sul tuo smartphone! SCARICA Avviso importante Preventivass e Contratto Base Preventivass è lo strumento realizzato da IVASS e dal Ministero dello Sviluppo Economico che consente la comparazione online dei preventivi relativi al contratto base per l’assicurazione auto, moto e ciclomotore. SCOPRI DI PIÙ *Rateazione mensile indicativa di premio con pagamento su base annuale **Pazienti.it è soggetto autonomo ed indipendente da AXA. Nascosta Link utili Documenti PRIIPs Preventivatori Assicurazione Risoluzione Controversie Carta degli Impegni Valorizzazioni e Rendimenti Prospetti e Rendiconti Firma Digitale Altri Prodotti Previdenza e Risparmio Altri Prodotti Danni Informativa sui Conflitti di Interesse Informativa sostenibilità servizi finanziari AXA (SFDR) Politica di impegno Diritto all’oblio oncologico Servizi al Cliente Reclami Rendiconto Reclami Siti Agenzie AXA Comunicazioni AXA Assicurazioni Chi Siamo AXA Assicurazioni S.p.A. I AXA Corporate Corporate Responsibility Un Post Protetto Partner Distributivi AXA Worldwide Privacy Cookies Note legali Contatti Contattaci Candida una struttura sanitaria al Network AXA Caring Lavora con Noi Seguici su Link utili Documenti PRIIPs Preventivatori Assicurazione Risoluzione Controversie Carta degli Impegni Valorizzazioni e Rendimenti Prospetti e Rendiconti Firma Digitale Altri Prodotti Previdenza e Risparmio Altri Prodotti Danni Informativa sui Conflitti di Interesse Informativa sostenibilità servizi finanziari AXA (SFDR) Politica di impegno Diritto all’oblio oncologico Servizi al Cliente Reclami Rendiconto Reclami Siti Agenzie AXA Comunicazioni AXA Assicurazioni Chi Siamo AXA Assicurazioni S.p.A. I AXA Corporate Corporate Responsibility Un Post Protetto Partner Distributivi AXA Worldwide Privacy Cookies Note legali Contatti Contattaci Candida una struttura sanitaria al Network AXA Caring Lavora con Noi Privacy Rivedi le tue scelte sui Cookie Cookie Policy Note legali Dichiarazione di accessibilità AXA Assicurazioni S.p.A. - P. IVA GRUPPO IVA AXA ITALIA n. 10534960967 Informativa privacy La informiamo che i suoi dati personali sono trattati da AXA Assicurazioni S.p.A, titolare del trattamento, per gestire la sua richiesta ed i servizi assicurativi connessi, I dati raccolti potranno, inoltre, essere trattati per attività statistiche interne connesse alla fornitura del servizio erogato (finalità assicurativa). Per esercitare i Suoi diritti (accedere, aggiornare, integrare, rettificare, cancellare i dati, chiederne il blocco, opporsi al trattamento, ottenere la limitazione al trattamento, richiedere la portabilità dei dati e far valere il diritto allʼoblio) può scrivere a AXA Assicurazioni S.p.A. – c.a. Data Protection Officer – Corso Como 17 – 20154 Milano – privacy@axa.it . Per maggiori informazioni, può leggere l’informativa estesa Inoltre, lei potrà proporre reclamo all’Autorità di controllo in materia di protezione dei dati personali, in Italia il Garante per la protezione dei dati personali: Piazza Venezia n. 11 - 00187 Roma (+39) 06.696771; protocollo@gpdp.it . Attenzione: il servizio è disponibile solo per i maggiorenni Ho capito Informativa privacy La informiamo che i suoi dati personali sono trattati da AXA Assicurazioni S.p.A, titolare del trattamento, per gestire la sua richiesta ed i servizi assicurativi connessi, I dati raccolti potranno, inoltre, essere trattati per attività statistiche interne connesse alla fornitura del servizio erogato (finalità assicurativa). Per esercitare i Suoi diritti (accedere, aggiornare, integrare, rettificare, cancellare i dati, chiederne il blocco, opporsi al trattamento, ottenere la limitazione al trattamento, richiedere la portabilità dei dati e far valere il diritto allʼoblio) può scrivere a AXA Assicurazioni S.p.A. – c.a. Data Protection Officer – Corso Como 17 – 20154 Milano – privacy@axa.it . Per maggiori informazioni, può leggere l’informativa estesa Inoltre, lei potrà proporre reclamo all’Autorità di controllo in materia di protezione dei dati personali, in Italia il Garante per la protezione dei dati personali: Piazza Venezia n. 11 - 00187 Roma (+39) 06.696771; protocollo@gpdp.it . Attenzione: il servizio è disponibile solo per i maggiorenni Ho capito Informativa privacy La informiamo che i suoi dati personali sono trattati da AXA Assicurazioni S.p.A, titolare del trattamento, per gestire la sua richiesta ed i servizi assicurativi connessi, I dati raccolti potranno, inoltre, essere trattati per attività statistiche interne connesse alla fornitura del servizio erogato (finalità assicurativa). Per esercitare i Suoi diritti (accedere, aggiornare, integrare, rettificare, cancellare i dati, chiederne il blocco, opporsi al trattamento, ottenere la limitazione al trattamento, richiedere la portabilità dei dati e far valere il diritto allʼoblio) può scrivere a AXA Assicurazioni S.p.A. – c.a. Data Protection Officer – Corso Como 17 – 20154 Milano – privacy@axa.it . Per maggiori informazioni, può leggere l’informativa estesa Inoltre, lei potrà proporre reclamo all’Autorità di controllo in materia di protezione dei dati personali, in Italia il Garante per la protezione dei dati personali: Piazza Venezia n. 11 - 00187 Roma (+39) 06.696771; protocollo@gpdp.it . Attenzione: il servizio è disponibile solo per i maggiorenni Ho capito Informativa privacy La informiamo che i suoi dati personali sono trattati da AXA Assicurazioni S.p.A, titolare del trattamento, per gestire la sua richiesta ed i servizi assicurativi connessi, I dati raccolti potranno, inoltre, essere trattati per attività statistiche interne connesse alla fornitura del servizio erogato (finalità assicurativa). Per esercitare i Suoi diritti (accedere, aggiornare, integrare, rettificare, cancellare i dati, chiederne il blocco, opporsi al trattamento, ottenere la limitazione al trattamento, richiedere la portabilità dei dati e far valere il diritto allʼoblio) può scrivere a AXA Assicurazioni S.p.A. – c.a. Data Protection Officer – Corso Como 17 – 20154 Milano – privacy@axa.it . Per maggiori informazioni, può leggere l’informativa estesa Inoltre, lei potrà proporre reclamo all’Autorità di controllo in materia di protezione dei dati personali, in Italia il Garante per la protezione dei dati personali: Piazza Venezia n. 11 - 00187 Roma (+39) 06.696771; protocollo@gpdp.it . Attenzione: il servizio è disponibile solo per i maggiorenni Ho capito Ti serve aiuto? Ti serve aiuto? Entra in contatto con noi Siamo a tua disposizione per fornirti tutta l'assistenza di cui hai bisogno. Inviaci una richiesta di assistenza Cerca tra le FAQ Cerca Chiedi un preventivo ad un agente Contatta un agente Lasciaci un feedback Vota i nostri servizi FEEDBACK

Note legali - AXA.it - AXA Proteggiamo tutte le cose a cui tieni, come la tua privacy In AXA ci impegniamo a garantirti la massima trasparenza. Sempre. Questo sito utilizza cookie o altri strumenti tecnici e potrà, esclusivamente previa acquisizione del tuo consenso, utilizzare anche cookie analitici, di profilazione o altri strumenti di tracciamento, in linea con le tue preferenze manifestate nell’ambito della navigazione in rete, allo scopo di effettuare analisi e monitoraggio dei comportamenti dei visitatori di siti web nonché inviare messaggi pubblicitari. Puoi accettare tutti i cookie cliccando su "Accetta tutti i cookie" o selezionare "Personalizza preferenze" per modificare o negare il consenso ad alcuni o a tutti i cookie. Con la chiusura del banner neghi il consenso a tutti i cookie diversi da quelli tecnici. Per conoscere i dettagli, consulta la nostra Cookie Policy . CONTINUA SENZA ACCETTARE Accetta tutti i cookie Personalizza Preferenze Privati Imprese Trova Agente Centri Convenzionati Carrozzerie Cristalli e Grandine Centri Salute Blog Contatti Chi Siamo Sito Corporate Partner Distributivi Apri-Chiudi Menu di navigazione Proteggi i tuoi Beni Proteggi i tuoi Beni Scopri come proteggere i tuoi beni con le assicurazioni di AXA dedicate alla casa e ai tuoi mezzi di trasporto. Grazie alle garanzie AXA puoi estendere la protezione anche a te e alla tua famiglia. Tutela la tua Casa Assicurazione Casa Assicurazione Condominio Servizi e Assistenza per la Casa Tutela i tuoi Veicoli Assicurazione Auto Assicurazione Moto Assicurazione Autocarro Assicurazione Infortuni alla Guida Contratto Base IVASS Hai bisogno di una consulenza? Scopri la protezione per la tua casa al -25% fino al 23/05 Proteggi te e la tua famiglia Proteggi te e la tua famiglia AXA è al tuo fianco per tutelare te e chi ami grazie a una vasta offerta di prodotti pensati per proteggere la salute e il tenore di vita tuo e della tua famiglia, compresi gli amici a 4 zampe. Proteggi la tua Salute Valuta i tuoi Sintomi Assicurazione Salute Assistenza Sanitaria Assicurazione Dentistica Assicurazione  Sanitaria Bambini 0-20 Assicurazione Sanitaria Under 35 Assicurazione Mobilità Mantieni il Tenore di Vita Assicurazione Vita per Due Persone Assicurazione Gravi Malattie, Perdita Autosufficienza e Vita Assicurazione Infortunio e Malattia Assicurazione sulla Vita Assicurazione sulle Piste da Sci Prenditi cura dei tuoi Animali Domestici Assicurazione Cani e Gatti Hai bisogno di una consulenza? Investi per il Futuro Investi per il Futuro Pianifica un futuro solido con i prodotti AXA di investimento e risparmio. Scegli tra previdenza complementare, piani di accumulo e combinazioni di protezione e investimento. Completa la tua Pensione Previdenza Complementare Risparmia e Investi PIR - Investimento Italia Piano di Accumulo per Bambini Piano di Accumulo Semplice Combinazione Investimento e Risparmio Combinazione Investimento e Assicurazione Vita Assicurazione vita intera Fondi e Rendiconti Investimenti Responsabili e Sostenibili Valorizzazioni e Rendimenti Prospetti e Rendiconti Hai bisogno di una consulenza? Sinistri e Assistenza Sinistri e Assistenza Scopri cosa fare in caso di sinistro e come denunciarlo in pochi passaggi, ricevi assistenza e trova le carrozzerie, i centri cristalli e grandine e i centri salute e vita convenzionati AXA più vicini a te. Sinistri L’eccellenza sui sinistri di AXA Caring Angel CAI Digitale Carrozzerie Convenzionate AXA Come gestire la tua Polizza Cosa fare in caso di Sinistro Centri Assistenza sul Territorio Domande Frequenti Centri Convenzionati Carrozzerie Centri Cristalli e Grandine Centri Salute Assistenza Assistenza Online Numeri Telefono Assistenza Verifica se sei Beneficiario di una Polizza Vita Scopri l’eccellenza AXA nella gestione dei tuoi sinistri Area Clienti LOGIN My AXA Trova Agente Proteggi i tuoi Beni + Proteggi i tuoi Beni Tutela la tua Casa Assicurazione Casa Assicurazione Condominio Servizi e Assistenza per la Casa Tutela i tuoi Veicoli Assicurazione Auto Assicurazione Moto Assicurazione Autocarro Assicurazione Infortuni alla Guida Contratto Base IVASS Hai bisogno di una consulenza? Proteggi te e la tua famiglia + Proteggi te e la tua famiglia Proteggi la tua Salute Valuta i tuoi Sintomi Assicurazione Salute Assistenza Sanitaria Assicurazione Dentistica Assicurazione  Sanitaria Bambini 0-20 Assicurazione Sanitaria Under 35 Assicurazione Mobilità Mantieni il Tenore di Vita Assicurazione Vita per Due Persone Assicurazione Gravi Malattie, Perdita Autosufficienza e Vita Assicurazione Infortunio e Malattia Assicurazione sulla Vita Assicurazione sulle Piste da Sci Prenditi cura dei tuoi Animali Domestici Assicurazione Cani e Gatti Hai bisogno di una consulenza? Investi per il Futuro + Investi per il Futuro Completa la tua Pensione Previdenza Complementare Risparmia e Investi PIR - Investimento Italia Piano di Accumulo per Bambini Piano di Accumulo Semplice Combinazione Investimento e Risparmio Combinazione Investimento e Assicurazione Vita Assicurazione vita intera Fondi e Rendiconti Investimenti Responsabili e Sostenibili Valorizzazioni e Rendimenti Prospetti e Rendiconti Hai bisogno di una consulenza? Sinistri e Assistenza + Sinistri e Assistenza Sinistri L’eccellenza sui sinistri di AXA Caring Angel CAI Digitale Carrozzerie Convenzionate AXA Come gestire la tua Polizza Cosa fare in caso di Sinistro Centri Assistenza sul Territorio Domande Frequenti Centri Convenzionati Carrozzerie Centri Cristalli e Grandine Centri Salute Assistenza Assistenza Online Numeri Telefono Assistenza Verifica se sei Beneficiario di una Polizza Vita Area Clienti + Area Clienti LOGIN My AXA Centri Convenzionati Blog Contatti Chi Siamo Note legali - AXA.it Note Legali Gruppo IVA AXA Italia Le Imprese del Gruppo AXA ITALIA hanno costituito il “ Gruppo IVA AXA ITALIA ”, con effetto dal 1^ gennaio 2019 , ai sensi del DPR n. 633 del 1972, titolo V-bis “Gruppo IVA”, art. 70-bis usque 70-duodecies. Di seguito il dettaglio dei riferimenti fiscali delle entità appartenenti al Gruppo: AXA Assicurazioni S.p.A. : C. F.  n. 00902170018 - P.IVA GRUPPO IVA AXA ITALIA n. 10534960967 AXA MPS Assicurazioni Vita S.p.A. : C.F.  n. 01075910586 - P.IVA GRUPPO IVA AXA ITALIA n. 10534960967 AXA MPS Assicurazioni Danni S.p.A. : C.F. n. 02513360582 - P.IVA GRUPPO IVA AXA ITALIA n. 10534960967 AXA ITALIA Servizi S.c.p.A. : C.F. n. 08810960966  - P.IVA GRUPPO IVA AXA ITALIA n. 10534960967 QUIXA Assicurazioni S.p.A. : C.F.  n. 10370450966 - P.IVA GRUPPO IVA AXA ITALIA n. 10534960967 AXA Caring S.r.l. : C. F. n. 10837630960- P.IVA GRUPPO IVA AXA ITALIA n. 10534960967 Normativa CRS Dal 1° gennaio 2016 è in vigore in Italia la normativa CRS (Common Reporting Standard) , introdotta nel nostro ordinamento attraverso il Decreto di attuazione della Legge n. 95 del 18 giugno 2015 e della Direttiva 2014/107/UE per quanto riguarda lo scambio automatico obbligatorio di informazioni nel settore fiscale. Il CRS è un nuovo standard globale per lo scambio automatico di informazioni tra le Autorità fiscali dei Paesi aderenti con riferimento ai conti finanziari rilevanti che ha l’obiettivo di individuare e scoraggiare l’evasione fiscale internazionale da parte di residenti stranieri che, direttamente o indirettamente, investono all’estero attraverso Istituzioni Finanziarie straniere. Le Società del Gruppo AXA, destinatarie della normativa in quanto istituzioni finanziarie operanti in Italia (Paese aderente), dovranno identificare la propria clientela e raccogliere le informazioni necessarie a determinare la residenza fiscale dei propri clienti. Sono oggetto di segnalazione all’Agenzia delle Entrate i clienti che risultano essere non fiscalmente residenti sul territorio italiano. Le Società del Gruppo AXA provvederanno in ogni caso all’acquisizione/aggiornamento dei dati identificativi dei clienti al fine di determinarne l’effettivo status di contribuente estero. Per maggiori dettagli si rimanda ai siti istituzionali delle competenti autorità. Informativa normativa FATCA Dal 1° luglio 2014 sarà in vigore in Italia la normativa FATCA (Foreign Account Tax Compliance Act) finalizzata a contrastare l’evasione fiscale posta in essere da contribuenti statunitensi, attraverso investimenti in conti finanziari detenuti presso istituzioni finanziarie non statunitensi. Le Società del Gruppo AXA, destinatarie della normativa in quanto istituzioni finanziarie operanti al di fuori degli Stati Uniti ai sensi della normativa FATCA, dovranno segnalare all’autorità fiscale statunitense (Internal Revenue Service) i dati anagrafici e patrimoniali di clienti ritenuti essere contribuenti USA1. Sono oggetto di segnalazione i clienti statunitensi detentori di contratti di assicurazione sulla vita che prevedono l’erogazione di una prestazione o di un rendimento a carattere finanziario e/o di contratti di rendita. Sebbene tale normativa non dispieghi effetti nei confronti di contribuenti non statunitensi, le Società del Gruppo AXA  provvederanno in ogni caso all’acquisizione/aggiornamento dei dati identificativi dei clienti al fine di determinarne l’effettivo status di contribuenti statunitensi/non statunitensi. Per maggiori dettagli si rimanda ai siti istituzionali delle competenti autorità. In via generale, e fatte salve le dovute eccezioni, sono contribuenti USA: le società costituite negli Stati Uniti , i cittadini americani, gli individui ai quali spetta il diritto di residenza permanente sul territorio americano (individui possessori della c.d. “Green Card”) o che, anche in assenza di tale diritto, abbiamo effettivamente risieduto negli Stati Uniti per un certo periodo di tempo utile a determinarne la condizione di contribuente statunitense. Tassazione Sinistri COMPONENTE FINANZIARIA DEI CAPITALI CASO MORTE (LEGGE DI STABILITÀ 2015, Legge n.190 del 2014) La Legge di Stabilità (Legge n.190 del 2014) approvata dal Parlamento in data 22 Dicembre 2014, ha eliminato, con i commi  658 e 659 dell’ art. 1, l’esonero da tassazione (ai fini IRPEF) dei proventi finanziari corrisposti dal 1/1/15 ai beneficiari di un’assicurazione sulla vita a seguito del decesso dell'assicurato, quand’anche lo stesso sia avvenuto in data antecedente il 1/1/15. Il provvedimento ha disposto che alle liquidazioni caso morte venga applicata la tassazione sulla quota di capitale corrispondente alla  componente finanziaria della polizza (rendimenti) calcolata come differenza tra il capitale maturato e l’ammontare dei premi versati ( al netto dei premi di rischio demografico). L'imponibile verrà  tassato con le regole ordinariamente applicabili all'imposizione delle rendite finanziarie, vale a dire con applicazione, secondo un criterio di maturazione, dell'aliquota di imposta pro tempore vigente (a seconda del periodo di maturazione del rendimento: 12,50 per il periodo ante 1° gennaio 2012; 20 per cento dal 1°gennaio 2012 al 30 giugno 2014; 26 per cento dal 1° luglio 2014) e, a partire dal 1° gennaio 2012, con riduzione percentuale dell'imponibile in misura corrispondente alla quota di titoli di Stato italiani ed equiparati ed esteri white listed eventualmente compresi nell'attivo sottostante alla polizza. Resta esente da ogni tassazione la quota di capitale liquidato al beneficiario a copertura del rischio demografico (cosiddetta protezione assicurativa); sono esenti quindi le polizze TCM. Pertanto, a partire dal 1° Gennaio 2015, le liquidazioni della Compagnia saranno erogate al netto dell’imposta sopra indicata, ove applicabile. Firma Grafometrica In questa sezione è possibile consultare le caratteristiche tecniche e organizzative del servizio di Firma Elettronica Avanzata in modalità Grafometrica offerto da AXA Assicurazioni. Per maggiori informazioni Vi invitiamo a scaricare e leggere il documento riassuntivo . AXA Assicurazioni S.p.A. - Sede Legale e Direzione Generale: Corso Como 17, 20154 Milano - Italia Tel. (+39) 02 480841 - Fax (+39) 02 48084331 - PEC: axaassicurazioni@axa.legalmail.it Capitale Sociale € 232.535.335 interamente versato - Ufficio del Registro delle Imprese di Milano-Monza-Brianza-Lodi e C. F. n. 00902170018 - P. I.V.A. GRUPPO IVA AXA ITALIA n. 10534960967 - Numero R.E.A. della C.C.I.A.A. di Milano n. 1576311 - Direzione e coordinamento di AXA MEDITERRANEAN HOLDING SAU ai sensi dell’art. 2497 bis C.C. - Iscrizione Albo Imprese IVASS n. 1.00025 - Capogruppo del gruppo assicurativo AXA ITALIA iscritto all’Albo Gruppi IVASS con il n. 041 - Impresa autorizzata all’esercizio delle assicurazioni con Decreto del Ministero dell’industria, del commercio e dell’artigianato del 31 dicembre 1935 - (Gazzetta Ufficiale del 9 aprile 1936 n. 83) Nascosta Link utili Documenti PRIIPs Preventivatori Assicurazione Risoluzione Controversie Carta degli Impegni Valorizzazioni e Rendimenti Prospetti e Rendiconti Firma Digitale Altri Prodotti Previdenza e Risparmio Altri Prodotti Danni Informativa sui Conflitti di Interesse Informativa sostenibilità servizi finanziari AXA (SFDR) Politica di impegno Diritto all’oblio oncologico Servizi al Cliente Reclami Rendiconto Reclami Siti Agenzie AXA Comunicazioni AXA Assicurazioni Chi Siamo AXA Assicurazioni S.p.A. I AXA Corporate Corporate Responsibility Un Post Protetto Partner Distributivi AXA Worldwide Privacy Cookies Note legali Contatti Contattaci Candida una struttura sanitaria al Network AXA Caring Lavora con Noi Seguici su Link utili Documenti PRIIPs Preventivatori Assicurazione Risoluzione Controversie Carta degli Impegni Valorizzazioni e Rendimenti Prospetti e Rendiconti Firma Digitale Altri Prodotti Previdenza e Risparmio Altri Prodotti Danni Informativa sui Conflitti di Interesse Informativa sostenibilità servizi finanziari AXA (SFDR) Politica di impegno Diritto all’oblio oncologico Servizi al Cliente Reclami Rendiconto Reclami Siti Agenzie AXA Comunicazioni AXA Assicurazioni Chi Siamo AXA Assicurazioni S.p.A. I AXA Corporate Corporate Responsibility Un Post Protetto Partner Distributivi AXA Worldwide Privacy Cookies Note legali Contatti Contattaci Candida una struttura sanitaria al Network AXA Caring Lavora con Noi Privacy Rivedi le tue scelte sui Cookie Cookie Policy Note legali Dichiarazione di accessibilità AXA Assicurazioni S.p.A. - P. IVA GRUPPO IVA AXA ITALIA n. 10534960967 Ti serve aiuto? Ti serve aiuto? Entra in contatto con noi Siamo a tua disposizione per fornirti tutta l'assistenza di cui hai bisogno. Inviaci una richiesta di assistenza Cerca tra le FAQ Cerca Chiedi un preventivo ad un agente Contatta un agente Lasciaci un feedback Vota i nostri servizi FEEDBACK

AXA ITALIA SERVIZI S.C.P.A., Partita IVA: 08810960966, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / AXA ITALIA SERVIZI S.C.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - AXA ITALIA SERVIZI S.C.P.A. Partita IVA: 08810960966 -
Codice Fiscale: 08810960966 Rag. Sociale: AXA ITALIA SERVIZI S.C.P.A. Indirizzo: CORSO COMO 17 - 20154 - MILANO (MI) Rea: 2050397 PEC: axaitaliaservizi@axa.legalmail.it Fatturato: € 194.422.622,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1002 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' CONSORTILE PER AZIONI Data Iscrizione: 01/01/2015 Ateco: Altre attività di consulenza imprenditoriale e altra consulenza amministrativo-gestionale e pianificazione aziendale Cod. Ateco: 702209 Utile: € 30.058,00 (2022) Capitale sociale: € 2.389.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: MXGVGYM [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SO 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Chi siamo: il gruppo AXA Italia online | AXA - Corporate - AXA Proteggiamo tutte le cose a cui tieni, come la tua privacy In AXA ci impegniamo a garantirti la massima trasparenza. Sempre. Questo sito utilizza cookie o altri strumenti tecnici e potrà, esclusivamente previa acquisizione del tuo consenso, utilizzare anche cookie analitici, di profilazione o altri strumenti di tracciamento, in linea con le tue preferenze manifestate nell’ambito della navigazione in rete, allo scopo di effettuare analisi e monitoraggio dei comportamenti dei visitatori di siti web nonché inviare messaggi pubblicitari. Puoi accettare tutti i cookie cliccando su "Accetta tutti i cookie" o selezionare "Personalizza preferenze" per modificare o negare il consenso ad alcuni o a tutti i cookie. Con la chiusura del banner neghi il consenso a tutti i cookie diversi da quelli tecnici. Per conoscere i dettagli, consulta la nostra Cookie Policy . CONTINUA SENZA ACCETTARE Accetta tutti i cookie Personalizza Preferenze Contatti AXA ASSICURAZIONI AXA MPS Apri-Chiudi Menu di navigazione AXA ITALIA AXA ITALIA Chi Siamo Premi AXA Italia AXA nel Mondo Il nostro ruolo nella società NEWSROOM NEWSROOM News Risultati Area Download Eventi Comunicati Stampa Video Video Interviste Masterclass LAVORA CON NOI LAVORA CON NOI Agente Assicurativo Business Advisor Welfare Advisor AXA People Fiduciari Graduate Program AXA ITALIA AXA ITALIA Chi Siamo Premi AXA Italia AXA nel Mondo Il nostro ruolo nella società NEWSROOM NEWSROOM News Risultati Area Download Eventi Comunicati Stampa Video Video Interviste Masterclass LAVORA CON NOI LAVORA CON NOI Agente Assicurativo Business Advisor Welfare Advisor AXA People Fiduciari Graduate Program Contatti AXA ASSICURAZIONI AXA MPS Chi siamo: il gruppo AXA Italia online | AXA - Corporate Il Gruppo AXA Chi Siamo AXA è tra i leader mondiali nel settore della protezione e offre soluzioni assicurative e finanziarie Il Gruppo AXA ll Gruppo AXA è tra i leader mondiali nel settore della protezione e offre soluzioni assicurative e finanziarie specializzate nei settori Vita (L&S), Danni (P&C) e Asset Management, con circa 147.000 collaboratori e 94 milioni di clienti in 50 Paesi. Nel 2023 ha registrato un giro d’affari di 102,7 miliardi di euro e un risultato operativo di 7,6 miliardi. AXA è presente in Italia in una logica multi-distributiva, operando attraverso la rete agenziale, il canale bancario e l’e-commerce per offrire soluzioni di protezione personalizzate con un servizio d’eccellenza. Il Gruppo AXA Italia Corporate Governance Il Gruppo AXA Italia ha adottato un modello di governance societario caratterizzato da presidi volti a garantire una gestione coordinata e coerente delle singole imprese che ne fanno parte, creando valore sostenibile e di lungo periodo per tutti i nostri stakeholder, in coerenza con il modello del Gruppo AXA e dell’evoluzione della normativa di riferimento. Parte del modello, il Whistleblowing , presidio per la gestione delle segnalazioni di presunte irregolarità, attivo per garantire i più elevati standard di conformità legale ed etica. La rete agenziale AXA Assicurazioni è presente su tutto il territorio nazionale con una rete di circa 650 agenzie che propongono soluzioni assicurative dedicate alla protezione della persona, della famiglia, dell’impresa, del patrimonio e dei beni, attraverso un servizio di consulenza personalizzata per una protezione completa. Il canale bancario La joint-venture AXA MPS , è protagonista del mercato italiano della protezione in banca soluzioni Vita, Danni e Previdenza e player di riferimento nel risparmio assicurativo anche con prodotti assicurativi del tipo unit e index linked. La joint-venture opera attraverso le società: AXA MPS Assicurazioni Vita, AXA MPS Assicurazioni Danni, e AXA MPS Financial. Scopri tutte le partnership bancarie . QUIXA QUIXA è l’assicurazione digitale del Gruppo AXA Italia, una piattaforma dedicata ai canali distributivi alternativi e all’e-commerce che propone soluzioni smart, concrete e innovative. AXA Caring Il nuovo gestore dei sinistri salute di AXA specializzato in servizi innovativi dedicati al benessere, alla prevenzione e alle cure sanitarie. Premi AXA Italia Agiamo per il progresso dell’umanità proteggendo ciò che conta. Tutti in AXA lavoriamo ogni giorno per diventare veri partner delle persone e il nostro impegno è riconosciuto. Clicca qui e scopri i premi vinti da AXA Italia. Le altre compagnie di AXA in Italia AXA è inoltre presente in Italia attraverso AXA Partners , dedicata alla progettazione e all'implementazione di soluzioni personalizzate che coniugano assicurazione, assistenza e altri servizi ad elevato valore aggiunto e AXA XL , la divisione P&C e Specialty Risk di AXA, specializzata nella gestione dei rischi più complessi. Presenti inoltre AXA IM (asset management) e AXA RE IM (gestioni immobiliari). Nascosta Link Utili AXA Assicurazioni AXA MPS AXA MPS Financial Quixa Assicurazioni Trova un Agente AXA Trova una Filiale MPS Informativa sui Conflitti di Interesse Whistleblowing Privacy Cookies Note legali Diritto all’oblio oncologico Contenuti Interessanti Chi Siamo I nostri impegni Comunicati Stampa Area Download Blog Un Post Protetto Contatti Contatti Seguici su Link Utili AXA Assicurazioni AXA MPS AXA MPS Financial Quixa Assicurazioni Trova un Agente AXA Trova una Filiale MPS Informativa sui Conflitti di Interesse Whistleblowing Privacy Cookies Note legali Diritto all’oblio oncologico Contenuti Interessanti Chi Siamo I nostri impegni Comunicati Stampa Area Download Blog Un Post Protetto Contatti Contatti Privacy Rivedi le tue scelte sui Cookie Cookie Policy Note legali Dichiarazione di accessibilità AXA Assicurazioni S.p.A. - P.IVA GRUPPO IVA AXA ITALIA n. 10534960967

