Home - ARIA https://www.ariaspa.it/ Go to main content Go to footer MENU Chiudi Chi Siamo Azienda Storia Statuto e governance Certificazioni Codice etico e di comportamento Privacy Organizzazione Persone Lavora con noi Comunicazione Notizie ed eventi Video gallery Comunicati stampa Contatti La sede Contact center Cosa Facciamo Acquisti Soggetto aggregatore Pianificazione e programmazione Appalti innovativi Innovazione digitale Servizi e soluzioni digitali Frontiere Tecnologiche Certificazione digitale Progetti Europei Infrastrutture Infrastrutture sanitarie Infrastrutture Civili, Patrimoniali e Ambientali Infrastrutture Viarie e Concessioni Servizio di gestione del patrimonio Spazi istituzionali in concessione Concessioni autostradali lombarde Energia Cened - Certificazione energetica Curit - Catasto impianti termici Servizi di Energy Management Pianificazione energetica Comunità Energetiche Promozione turistica Destination management inLOMBARDIA Promozione turistica e marketing territoriale Informativa privacy Servizio Operatori turistici Bandi e Convenzioni Bandi di gara I nostri Bandi di gara Avvisi sui bandi Bandi sulla piattaforma Sintel Aste di vendita immobili Convenzioni Le nostre convenzioni Avvisi sulle Convenzioni Convenzioni di altri enti E-procurement Piattaforma Sintel Negozio Elettronico NECA Strumenti di Supporto Avvisi di servizio Progetti Procurement Appalti innovativi Digital Polo Strategico Nazionale Sperimentazione Blockchain Intelligenza Artificiale Open Innovation Infrastrutture ed Energia Città della Salute e della Ricerca Villa Reale e Parco di Monza Snodo di Bergamo sulla A4 Progetti trasversali Covid-19 Public Procurement 4.0 Centri di Competenza Sostenibilità search Error: Javascript è disabilitato in questo browser. Questa pagina richiede Javascript. Modificare le impostazioni del browser per consentire l'esecuzione di Javascript. Per istruzioni specifiche, consultare la documentazione del browser. {} Web Content Viewer (JSR 286) 15min Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni 24 aprile 2024 Novità sulla piattaforma di eProcurement –  24 aprile 2024 chevron_right 08 maggio 2024 Nuovi Webinar Interoperabilità Appalti chevron_right 08 maggio 2024 Procedura di gara fornitura aghi per biopsia mammaria chevron_right 07 maggio 2024 Regione Lombardia alla fiera Imex di Francoforte: 14-16 maggio 2024 chevron_right 30 aprile 2024 Regione Lombardia ad ATM DUBAI 2024 chevron_right 22 aprile 2024 Consultazione di Mercato TNT Sterile chevron_right arrow_back Previous arrow_forward Next I nostri Bandi di Gara Società Trasparente chevron_right Servizi Digitali Leggi tutti gli avvisi E-Procurement Leggi tutti gli avvisi SINTEL - Piattaforma di e-procurement PECP – Piattaforma Esecuzione Contratti Pubblici NECA - Acquisti in convenzione Strumenti di supporto Per saperne di più Web Content Viewer (JSR 286) 15min Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni Novità su Bandi e Convenzioni Cerca Bandi Cerca Convenzioni Forniture/Servizi Sanità Bando per la fornitura di vaccini e servizi connessi Chiarimenti Bandi 09 maggio 2024 chevron_right Farmaci Bando per la fornitura di farmaci e servizi connessi Chiarimenti Bandi 09 maggio 2024 chevron_right Lavori Bando per AQ lavori e lavori previa progettazione di installazione grandi apparecchiature diagnostiche e altri interventi Altro Bandi 09 maggio 2024 chevron_right Forniture/Servizi Sanità Bando per l’affidamento del servizio di pulizia e sanificazione sanitaria Chiarimenti Bandi 08 maggio 2024 chevron_right Leggi tutti gli avvisi sui Bandi Forniture/Servizi Spesa Comune COnvenzione per Manutenzione Edile, Fabbro e Falegname Attivazione Convenzioni chevron_right Farmaci Convenzione per la fornitura di farmaci Attivazione Convenzioni 07 maggio 2024 chevron_right Farmaci Convenzione fornitura farmaci ospedalieri Attivazione Convenzioni 07 maggio 2024 chevron_right Farmaci Convenzione per la fornitura di farmaci Altro Convenzioni 07 maggio 2024 chevron_right Leggi tutti gli avvisi sulle Convenzioni Web Content Viewer (JSR 286) 15min Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni Aria S.p.A. - Diamo valore alla Lombardia /wps/portal/Aria/Home/!ut/p/z1/jY9BC4JAEIV_Swevzphm0m0DL2KEB9HmEhrbaqyurJv-_aS6BLU0tzd87z0eEJRAfTW1ojKt6iu56BOF54R5sZcE3jHa7kPM4kOQpnm2RvSheAL44xgC_eO3AGSPL4DsFes3YMlIgIRU9Wsu62s_EkCaX7nm2r3r5d0YM4w7Bx2c59kVSgnJ3YvqHPxmadRooPwkYejyEm8bOaVs9QC6chHp/dz/d5/L2dJQSEvUUt3QS80TmxFL1o2X0pBMUUxSjQxTzg3QjYwUUVNNExMVVEyMDAz/ Chi Siamo Azienda Organizzazione Comunicazione Contatti Cosa Facciamo Acquisti Innovazione digitale Infrastrutture Energia Promozione turistica Bandi e Convenzioni Bandi di gara Convenzioni E-procurement Progetti Procurement Digital Infrastrutture ed Energia Progetti trasversali Link Utili Mappa del sito Società Trasparente Lavora con noi ARIA - PagoPA Credits Note legali Accessibilità Privacy policy Cookie policy Impostazione Cookie Social media policy About us © Copyright Aria S.p.A. - Azienda Regionale per l'Innovazione e gli Acquisti Tutti i diritti riservati - Società unipersonale Via Torquato Taramelli, 26 20124 Milano | Telefono 39.02 39331.1 | PEC protocollo@pec.ariaspa.it | Capitale sociale 25.000.000,00 i.v. | Codice Fiscale, Partita IVA, Iscrizione Registro delle Imprese di Milano 05017630152 | Iscritta al R.E.A. al n°1096149 Società soggetta a direzione e coordinamento da parte della Regione Lombardia. Per visualizzare il contenuto modifica le impostazioni relative ai cookie di terze parti cliccando qui . Per visualizzare il contenuto che permette di iscriversi agli avvisi, modifica le impostazioni relative ai cookie di terze parti cliccando qui . Guarda il video su youtube oppure modifica le impostazioni relative ai cookie di terze parti cliccando qui . 180 Per visualizzare il contenuto del sondaggio, modifica le impostazioni relative ai cookie di terze parti cliccando qui . Impostazioni privacy Questo sito fa uso di cookie tecnici necessari al corretto funzionamento delle pagine web e, previa accettazione da parte dell’utente, di cookie di terze parti per migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti ed ottimizzare l’utilizzo dei servizi messi a disposizione. Selezionando Accetta tutti i cookie si acconsente all’utilizzo dei cookie di terze parti. Chiudendo il banner verranno utilizzati solo i cookie tecnici necessari alla navigazione e alcuni contenuti potrebbero essere non disponibili. Per conoscere i dettagli consulta la nostra cookie policy . Accetta tutti i cookie Personalizza Accetta tutti i cookie Contenuto complementare ${title} ${badge} ${loading}

About us - ARIA https://www.ariaspa.it/ Go to main content Go to footer MENU Chiudi Chi Siamo Azienda Storia Statuto e governance Certificazioni Codice etico e di comportamento Privacy Organizzazione Persone Lavora con noi Comunicazione Notizie ed eventi Video gallery Comunicati stampa Contatti La sede Contact center Cosa Facciamo Acquisti Soggetto aggregatore Pianificazione e programmazione Appalti innovativi Innovazione digitale Servizi e soluzioni digitali Frontiere Tecnologiche Certificazione digitale Progetti Europei Infrastrutture Infrastrutture sanitarie Infrastrutture Civili, Patrimoniali e Ambientali Infrastrutture Viarie e Concessioni Servizio di gestione del patrimonio Spazi istituzionali in concessione Concessioni autostradali lombarde Energia Cened - Certificazione energetica Curit - Catasto impianti termici Servizi di Energy Management Pianificazione energetica Comunità Energetiche Promozione turistica Destination management inLOMBARDIA Promozione turistica e marketing territoriale Informativa privacy Servizio Operatori turistici Bandi e Convenzioni Bandi di gara I nostri Bandi di gara Avvisi sui bandi Bandi sulla piattaforma Sintel Aste di vendita immobili Convenzioni Le nostre convenzioni Avvisi sulle Convenzioni Convenzioni di altri enti E-procurement Piattaforma Sintel Negozio Elettronico NECA Strumenti di Supporto Avvisi di servizio Progetti Procurement Appalti innovativi Digital Polo Strategico Nazionale Sperimentazione Blockchain Intelligenza Artificiale Open Innovation Infrastrutture ed Energia Città della Salute e della Ricerca Villa Reale e Parco di Monza Snodo di Bergamo sulla A4 Progetti trasversali Covid-19 Public Procurement 4.0 Centri di Competenza Sostenibilità search Home > About us About us Error: Javascript è disabilitato in questo browser. Questa pagina richiede Javascript. Modificare le impostazioni del browser per consentire l'esecuzione di Javascript. Per istruzioni specifiche, consultare la documentazione del browser. {} Web Content Viewer (JSR 286) 15min Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni Ultimo aggiornamento: 09/06/2020 share volume_up Ascolta questa pagina con ReadSpeaker Stampa print ARIA S.p.A. – Azienda Regionale per l’Innovazione e gli Acquisti di Regione Lombardia The innovation and procurement regional Company of Lombardy Region ARIA is the 100% owned Company of the Lombardy Region. Born on 1 July 2019 to rule public spending and driving the digital transformation of the Public Administration in Lombardy. As stated by regional and national laws, ARIA comes from the merge of the two public Company of Lombardy Region: ARCA S.p.A.: the Regional Procurement Company (Constituted in 2014) Lombardia Informatica S.p.A.: the Digital Company and technological growth driver of the Lombardy Regional System (Constituted in 1980) The result is a HUB of competences to support local authorities in the entire region. The Company acts as an interface for the requirements of Lombardy Region central authority and every Public Entity with head-office in Lombardy (such as the healthcare structures, regional companies and local governmental bodies) and the solutions offered by the market. ARIA is citizen oriented. The Company operates as link among the Public Administration, the market, Citizens and Companies. The main purpose is to improve the quality of life and the competitiveness of the companies through innovation and purchases. Innovation We offer digital innovation to simplify and reduce bureaucracy for Citizens, Companies and Public Administrations. The Region has been involved in a plan of digitalization of all the government activities and service delivery. ARIA has realized projects in the areas of e-Government and e-Health. As IT partner of the Lombardy Region, ARIA designs and implements ICT Systems for the Regional Government and represents the unique interface between the Region and the marketplace. The technological infrastructure of ARIA consists of a cutting-edge data processing centre that aligns the assets of Information Technology and business, creating a dynamic infrastructure which can improve services, reduce costs and manage risks. Procurement ARIA has the capability to award framework agreements for goods, services and infrastructures As a contracting authority on behalf of the Lombardy Region, ARIA main aims are: optimize the supplying of goods, services and infrastructures; support the planning of local government spending estimates; simplify and standardize the procurement of goods and services, promoting the achievement of economies of scale, savings and an overall better quality; promote and develop all over the region the green public procurement; enhance transparency of the whole tendering procedure, towards both companies, Public Entities, citizens and every other stakeholder; improve the sense of responsibility and control of public expenditure; empower procurement personnel skills and know-how; promote a better match between demand side (Public bodies) and market side, especially supporting the participation of small and medium enterprises; In order to achieve these goals, the Company cooperates with every other Public authority in the territory, developing specifically tailored governance techniques and agreements. Therefore, the vision of the whole project is to coherently empower the Public network in Lombardy Region and get the best practices developed to be high standards sustainable in the long run. In the new path of procurement innovation started on 1 July 2019, the goal is to use the digital corporate skills to evolve the business model to an “Digital Information Hub”. To bring real and effective innovation in the government of regional public spending, we are in fact adopting advanced digital systems and approaches to collect, process and analyse data. Web Content Viewer (JSR 286) 15min Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni Join our supplier list The On-line Suppliers List is a service of Sintel - the e-procurement platform - allowing Public Authorities to manage their accredited suppliers and access a wide range of information, even before starting a tendering procedure, in order to optimise the selection of suppliers in negotiated procedures. Sign up to Sintel platform, to be part of the on-line suppliers list (digital signature required for uploading documents) Sign up to Sintel true Web Content Viewer (JSR 286) 15min Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni E-Procurement Platform SINTEL Sintel is the e-procurement platform, developed and promoted by the Lombardy Region through ARIA, which allows Contracting Authorities to award on-line tendering procedures for the provision of goods, services and works, free of charge and in complete autonomy, as well as in full compliance with the regulations concerning public contracts. Customer service: supportoacquistipa@ariaspa.it - 800 116 738 (from Italy) +39 02 39 331 780 (from foreign countries - assistance in italian) How to sign up to Sintel platform (supplier manual) Web Content Viewer (JSR 286) 15min Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni TSP Information URI Lombardia Informatica TSP issues certificates of authentication, which permit to ensure the identity of users accessing to ICT systems. Learn more true Web Content Viewer (JSR 286) 15min Menu azione del componente ${title} ${loading} Azioni European Projects European projects are focused on research and innovation with topics such as digital infrastructures, mobility, connectivity. The Projects set new standards and experimental models, harmonized at European level, which are not yet on the market. Learn more true /wps/portal/Aria/Home/about-us/!ut/p/z1/04_Sj9CPykssy0xPLMnMz0vMAfIjo8zizQzcnT08TAwC3H1CnAwCLQM93Vy8zQyNvMz1w8EKvBwNXQ29TAz9LcydzAwCXX1NfHxCA40MDIz0o4jRb4ADOBoQpx-Pgij8xofrR4GV4PSBMSEFRlAFeCwpyA0NjTDI9AQA3xL9mQ!!/dz/d5/L2dJQSEvUUt3QS80TmxFL1o2XzYwR0NISDQwUEdMVEIwUTlRSUZESzYxMko3/ Chi Siamo Azienda Organizzazione Comunicazione Contatti Cosa Facciamo Acquisti Innovazione digitale Infrastrutture Energia Promozione turistica Bandi e Convenzioni Bandi di gara Convenzioni E-procurement Progetti Procurement Digital Infrastrutture ed Energia Progetti trasversali Link Utili Mappa del sito Società Trasparente Lavora con noi ARIA - PagoPA Credits Note legali Accessibilità Privacy policy Cookie policy Impostazione Cookie Social media policy About us © Copyright Aria S.p.A. - Azienda Regionale per l'Innovazione e gli Acquisti Tutti i diritti riservati - Società unipersonale Via Torquato Taramelli, 26 20124 Milano | Telefono 39.02 39331.1 | PEC protocollo@pec.ariaspa.it | Capitale sociale 25.000.000,00 i.v. | Codice Fiscale, Partita IVA, Iscrizione Registro delle Imprese di Milano 05017630152 | Iscritta al R.E.A. al n°1096149 Società soggetta a direzione e coordinamento da parte della Regione Lombardia. Per visualizzare il contenuto modifica le impostazioni relative ai cookie di terze parti cliccando qui . Per visualizzare il contenuto che permette di iscriversi agli avvisi, modifica le impostazioni relative ai cookie di terze parti cliccando qui . Guarda il video su youtube oppure modifica le impostazioni relative ai cookie di terze parti cliccando qui . 180 Per visualizzare il contenuto del sondaggio, modifica le impostazioni relative ai cookie di terze parti cliccando qui . Impostazioni privacy Questo sito fa uso di cookie tecnici necessari al corretto funzionamento delle pagine web e, previa accettazione da parte dell’utente, di cookie di terze parti per migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti ed ottimizzare l’utilizzo dei servizi messi a disposizione. Selezionando Accetta tutti i cookie si acconsente all’utilizzo dei cookie di terze parti. Chiudendo il banner verranno utilizzati solo i cookie tecnici necessari alla navigazione e alcuni contenuti potrebbero essere non disponibili. Per conoscere i dettagli consulta la nostra cookie policy . Accetta tutti i cookie Personalizza Accetta tutti i cookie Contenuto complementare ${title} ${badge} ${loading}

