BMS | Costruzione stampi | Stampaggio materie plastiche chi 
									siamo servizi contatti referenze english chi 
									siamo servizi contatti referenze english progettazione e produzione manutenzione stampi assemblaggio conto terzi produzione diversificata magazzino conto terzi Chi siamo B.M.S. srl nasce nel 1980 come azienda con vocazione industriale dalla fusione di due società artigianali. La società investe costantemente in tecnologie innovative per lo stampaggio delle materie plastiche e nella realizzazione di stampi. Nel corso di questi trent’anni l’azienda ha incrementato il fatturato ed ha quadruplicato l’area produttiva. La collaborazione dei due soci fondatori in sinergia con la seconda generazione garantisce la continuità della qualità dei prodotti e la crescita dei servizi rivolti al cliente. Servizi Progettazione e PRODUZIONE Siamo specializzati nello stampaggio di 
									vasche in policarbonato per il settore 
									alimentare, 
									componenti in nylon con fibra vetro e per il 
									settore oleodinamico, abs e tecnopolimeri 
									estetici
									per espositori pubblicitari. Disponiamo di un ampio parco presse da 25 a 
									520 T in grado di produrre particolari di 
									piccole e grandi dimensioni. Il nostro team, con 30 anni di esperienza, 
									assiste il cliente dalla progettazione del 
									prodotto allo stampaggio, con un’attitudine al problem solving che 
									consente di ottenere risultati con rapporti 
									qualità-budget ottimali. Produzione Diversificata il nostro organico produttivo è estremamente competitivo per la sua capacità di adattamento alle esigenze dei clienti, garantendo produzioni di piccole e grandi serie. Magazzino Conto terzi a fronte di prodotti semilavorati, possiamo offrire ai nostri clienti lo stoccaggio presso i nostri magazzini con un’area di 500 metri quadri. Assemblaggio Conto terzi durante le fasi di produzione possiamo offrire al cliente l’assemblaggio del semilavorato garantendo la massima flessibilità produttiva. Manutezione StamPi dopo una serie di cicli produttivi, il nostro organico può intervenire periodicamente sugli stampi affidatici dai clienti per un processo di manutenzione. Contatti BMS SRL Indirizzo Via Barcellona, 30 20099 Cologno Monzese (Mi) P.Iva | Cod. Fisc: 23215442158845145 Contatti Telefono:  02/2547566 - 2541711 Fax: 02/2541711 Email: Amministrazione: alessandra@bms-srl.it Acquisti: s.bursese@bms-srl.it Commerciale: m.bursese@bms-srl.it Controllo qualità: j.liuzzo@bms-srl.it Referenze © Tutti i diritti riservati BMS S.r.l. - privacy & cookies policy

Homepage - S.B.M. S.r.l. Vai al contenuto Homepage Parco Macchine Fustellatrici Stampa a caldo Piegaincolla Servizi Corsi di formazione Cataloghi Ricambi Installazioni Interpack SpA Tipografia Artigiana Chi Siamo Contatti Ricerca per ... Navigazione toggle Navigazione toggle Homepage Parco Macchine Fustellatrici Stampa a caldo Piegaincolla Servizi Corsi di formazione Cataloghi Ricambi Installazioni Interpack SpA Tipografia Artigiana Chi Siamo Contatti La nostra azienda si avvale di una pluriennale esperienza nell’assistenza tecnica sulle macchine fustellatrici per carta, cartone teso, ondulato, stampa a caldo BM e BMA e piegaincolla. Nel corso degli ultimi anni il nostro organico si è potenziato in modo da offrire in tempi brevi l’intervento presso i nostri clienti ed un servizio telefonico attivo 24 ore su 24, garantendo così la nostra continua presenza. CORSI DI FROMAZIONE SCOPRI DI PIU' COSA OFFRIAMO? ANALISI Disponiamo di personale altamente qualificato in grado di proporvi soluzioni moderne e performanti. CONTROLLO Offriamo controlli di manutenzione sia preventiva che programmata. ASSISTENZA Forniamo assistenza individuando le necessità del cliente. RINNOVO MACCHINE Proponiamo un innovativo ed efficiente servizio di pulizia e verniciatura. PARCO MACCHINE Disponiamo di macchine usate revisionate e garantite, da proporre ai clienti. TRAINING Offriamo corsi di training per operatori su macchine di fustellatura, piegaincolla e stampa a caldo. Seguici su Facebook Linkedin Menu Homepage Parco Macchine Servizi Cataloghi Ricambi Chi Siamo Corsi di formazione Contatti Privacy Cookie Installazioni SBM S.r.l. Sede legale Piazza Verdi, 1 – 20011 Corbetta (MI) Sede operativa Via Passavone 1/D – 20087 Robecco Sul Naviglio (MI) P.IVA/C.F. 05220980964 Contatti Email commerciale@sbm-srl.it Telefono e Fax 02/97271824 Cellulare +39 333 505 4731 Copyright © 2019-2024 S.B.M. S.r.l. Utilizziamo i cookie sul nostro sito Web per offrirti l'esperienza più pertinente ricordando le tue preferenze e ripetendo le visite. Facendo clic su "Accetta", acconsenti all'uso di tutti i cookie. Impostazioni Cookie ACCETTA Gestisci il consenso Chiudi Privacy Overview Questo sito Web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito Web. Di questi, i cookie classificati come necessari vengono memorizzati nel browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzionalità ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others Others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. ACCETTA E SALVA

BS Macchine Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che hai fornito loro o che hanno raccolto dal tuo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 7 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Feedaty 2 Per saperne di più su questo fornitore rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML Paypal 1 Per saperne di più su questo fornitore __ps_checkoutPayPalSdkInstance_storage__ Questo cookie è necessario per la funzione di accesso PayPal sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.bsmacchine.it 2 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP PrestaShop-# In attesa Scadenza : 20 giorni Tipo : HTTP Preferenze 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. www.bsmacchine.it 1 RcAttributionList Registra un ID utente univoco che viene utilizzato per misurare il numero di visite uniche e riconoscere gli utenti che tornano sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTML Statistiche 8 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _dc_gtm_UA-# Utilizzato dal Google Tag Manager per controllare il caricamento di uno script tag di Google Analytics. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel www.bsmacchine.it 2 ajs_anonymous_id Questo cookie viene utilizzato per identificare un visitatore specifico; queste informazioni vengono utilizzate per identificare il numero di visitatori univoci di un sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP RcProductList Registra un ID utente univoco che viene utilizzato per misurare il numero di visite uniche e riconoscere gli utenti che tornano sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTML Marketing 2 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 2 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/22/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Consegna Note legali Home it en Lista dei desideri ( 0 ) Chat Whatsapp Dal lunedì al venerdì 8.00 -12.00/13.30 -17.30 +39 366.377.5259 Servizio clienti Dal lunedì al venerdì 8.00 -12.00/13.30 -17.30 +39 0434 630.602 Ricerca nel catalogo it en Lista dei desideri ( ) Accedi Macchine utensili e accessori Macchine Utensili Centri di lavoro Torni CNC Torni paralleli Torni da banco Torni industriali Torni Frese Multifunzione Fresatrici e Trapani Fresa Fresatrici e Trapani Fresa Da banco Fresatrici e Trapani Fresa Industriali Trapani Trapani da banco Trapani a colonna Trapani radiali Trapani magnetici Segatrici Segatrici a disco Segatrici a nastro Rettifiche Rettifiche cilindriche Rettifiche tangenziali Mole Smerigliatrici Levigatrici Affilatrici Accessori macchine Utensili Banchi e Supporti Banchi e armadi per torni, frese e segatrici Supporti antivibranti per torni e frese Rulliere per segatrici Lunette Torrette Mandrini e Contropunte Smontaconi e supporti mandrino Mandrini autocentranti per tornio Mandrini porta punte Mandrini a griffe indipendenti per tornio Mandrini porta frese per fresa Mandrini porta pinze per fresa e pinze Attacchi per mandrino Flangia mandrino per tornio Contropunta per tornio Bussole cono morse Torrette porta utensili Utensili per fresa Maschiatori Testine per alesare Corpi fresa Frese a candela Tavole Morse e Fissaggi Set di fissaggi Tavole inclinabili Tavole e morse a croce Divisori e tavole girevoli Dispositivi a fresare Morse a macchina Morse di precisione Piani magnetici Utensili per tornio Utensili per esterno Utensili per interno Inserti brasati e barrette Barrette Brasati Inserti per filettare Inserti per fresare Inserti per tornire Lame a nastro e dischi Punte e frese a tazza Maschi, filiere ed elicoidi Alesatori Visualizzatori di quote Nastri e dischi abrasivi Levigatrici manuali Mole e spazzole Motorizzazione tavole Maschiatori Avvitatori mandrino Pompe emulsive Macchine lamiera MACCHINE LAMIERA Macchine lamiera Macchine lamiera 3IN1 Calandra Cesoia Piegatrice Cesoia Piegatrice Calandre e bordatrici Piegaferri Curvatubi Ruote shrinker maglio Officina Trattamenti e finiture Sabbiatrici Sabbiatrici cabinate Sabbiatrici portatili Abrasivi Accessori sabbiatrici Vasche di lavaggio Vasche di lavaggio a pressione Vasche di lavaggio alta pressione Vasche di lavaggio ultrasuoni Liquidi per vasche di lavaggio Accessori vasche di lavaggio Pompe e trattamento liquidi Rabboccatori, bacinelle e imbuti Oliatori, siringhe e ingrassatori Taniche Aspiratori e pompe travaso Nebulizzatori Betoniere Prodotti chimici Spray Liquidi per vasche di lavaggio Gel disinfettanti Colle, frenafiletti, bloccanti e guarnizioni Oli, grassi e lubrificanti Sollevamento e movimentazione Sollevamento e movimentazione Gru idrauliche Carrelli, Elevatori e Transpallet Ponti sollevatori moto Cric idraulici a carrello Cric idraulici a bottiglia Cric idraulici posizionatori auto Sollevatori idraulici da fossa e sottoponte Sollevatori magnetici Staffe traverse Cavalletti Martinetti idraulici Pompe e accessori Verricelli e argani Brache, funi e catene Ganci e golfari Rampe Attrezzature per Officina Compressori Compressori a vite Compressori a pistoni Motocompressori Deumidificatori Saldatrici Saldatrici MMA elettrodo Saldatrici MIG-MAG filo Spot puntatrici Saldatori e accessori saldatrici Caricabatterie e Mantenitori Presse Presse manuali Presse idrauliche Presse elettroidrauliche Accessori presse Illuminazione e materiale elettrico Lampade e torce Avvolgicavo, adattori e multiprese Gruppi elettrogeni Assortimenti Morse da banco e strettoi Morse da banco Incudini Strettoi e morsetti Utensili pneumatici e accessori Aerografi Riduttori di pressione Avvolgitubi, spirali, raccordi Avvitatori ad aria Chiodatrici e puntatrici ad aria Pistole ad aria Levigatrici ad aria Smerigliatrici ad aria Trapani ad aria Elettroutensili Elettroutensili a filo Elettroutensili a batteria Accessori elettroutensili Aspiratori e pulitori Utensili manuali Chiavi, chiavi torx e chiavi a bussola Giraviti, giraviti torx e bits Giraviti e chiavi dinamometriche Estrattori Borse, trolley, valigette porta attrezzi Pinze, leve, scalpelli e cacciaspine Rivettatrici, chiodatrici e graffettatrici Martelli Cutter, seghetti cesoie e forbici Termoformato e assortimenti utensili Dispositivi antinfortunistici Visiere e occhiali Mascherine Guanti Gel disinfettanti Elmetti e Caschi Accessori caschi Cuffie antirumore Strumenti di misura Strumenti di misura Alesametri Amperometri e multimetri Bilance e dinamometri Calibri Comparatori e tastatori Micrometri Microscopi ed endoscopi Misuratori analogici e digitali Misuratori di temperatura Flessometri, squadre e goniometri Piani di riscontro, squadre e prismi Supporti e accessori per la misurazione Truschini Spessimetri e contafiletti Ultimi pezzi Ultimi pezzi Arredamento industriale Arredamento Industriale Arredamento Industriale Arredamento Modulare Armadi, Armadi fitosanitari per vernici e solventi Armadi spogliatoi Accessori Armadi Banchi da lavoro piano in acciaio Banchi da lavoro piano in legno Accessori Banchi Carrelli e Cassettiere Portautensili Carrelli porta cassette e contenitori plastica Borse, Trolley, Valigette Porta Attrezzi Pareti Attrezzate e Pavimentazione Sgabelli, Lettini, Carrelli Sotto Auto Scaffalature e Scale Termoformato e assortimenti utensili Vasche di sicurezza, porta fusti e trucioli L'usato di qualità L'usato di qualità L'usato di qualità Centri di lavoro Tornio Fresatrice tradizionale Trapano radiale Segatrice Rettifica Trapano Cesoie, presse piegatrici Calandre Saldatrici Compressori Dentatrici stozzatrici Elettro erosioni Ancoraggio sollevamento movimentazione Presse Forni Macchinari vari Strumenti di misura Linee di taglio, profilatrici Accessori macchine utensili Scrivici Newsletter 0 Carrello / Empty Menu Home MACCHINE UTENSILI E ACCESSORI Macchine Utensili Centri di lavoro Torni CNC Torni paralleli Torni da banco Torni industriali Torni Frese Multifunzione Fresatrici e Trapani Fresa Fresatrici e Trapani Fresa Da banco Fresatrici e Trapani Fresa Industriali Trapani Trapani da banco Trapani a colonna Trapani radiali Trapani magnetici Segatrici Segatrici a disco Segatrici a nastro Rettifiche Rettifiche cilindriche Rettifiche tangenziali Mole Smerigliatrici Levigatrici Affilatrici Accessori macchine Utensili Banchi e Supporti Banchi e armadi per torni, frese e segatrici Supporti antivibranti per torni e frese Rulliere per segatrici Lunette Torrette Mandrini e Contropunte Smontaconi e supporti mandrino Mandrini autocentranti per tornio Mandrini porta punte Mandrini a griffe indipendenti per tornio Mandrini porta frese per fresa Mandrini porta pinze per fresa e pinze Attacchi per mandrino Flangia mandrino per tornio Contropunta per tornio Bussole cono morse Torrette porta utensili Utensili per fresa Maschiatori Testine per alesare Corpi fresa Frese a candela Tavole Morse e Fissaggi Set di fissaggi Tavole inclinabili Tavole e morse a croce Divisori e tavole girevoli Dispositivi a fresare Morse a macchina Morse di precisione Piani magnetici Utensili per tornio Utensili per esterno Utensili per interno Inserti brasati e barrette Barrette Brasati Inserti per filettare Inserti per fresare Inserti per tornire Lame a nastro e dischi Punte e frese a tazza Maschi, filiere ed elicoidi Alesatori Visualizzatori di quote Nastri e dischi abrasivi Levigatrici manuali Mole e spazzole Motorizzazione tavole Maschiatori Avvitatori mandrino Pompe emulsive MACCHINE LAMIERA Macchine lamiera Macchine lamiera 3IN1 Calandra Cesoia Piegatrice Cesoia Piegatrice Calandre e bordatrici Piegaferri Curvatubi Ruote shrinker maglio OFFICINA Trattamenti e finiture Sabbiatrici Sabbiatrici cabinate Sabbiatrici portatili Abrasivi Accessori sabbiatrici Vasche di lavaggio Vasche di lavaggio a pressione Vasche di lavaggio alta pressione Vasche di lavaggio ultrasuoni Liquidi per vasche di lavaggio Accessori vasche di lavaggio Pompe e trattamento liquidi Rabboccatori, bacinelle e imbuti Oliatori, siringhe e ingrassatori Taniche Aspiratori e pompe travaso Nebulizzatori Betoniere Prodotti chimici Spray Liquidi per vasche di lavaggio Gel disinfettanti Colle, frenafiletti, bloccanti e guarnizioni Oli, grassi e lubrificanti Sollevamento e movimentazione Sollevamento e movimentazione Gru idrauliche Carrelli, Elevatori e Transpallet Ponti sollevatori moto Cric idraulici a carrello Cric idraulici a bottiglia Cric idraulici posizionatori auto Sollevatori idraulici da fossa e sottoponte Sollevatori magnetici Staffe traverse Cavalletti Martinetti idraulici Pompe e accessori Verricelli e argani Brache, funi e catene Ganci e golfari Rampe Attrezzature per Officina Compressori Compressori a vite Compressori a pistoni Motocompressori Deumidificatori Saldatrici Saldatrici MMA elettrodo Saldatrici MIG-MAG filo Spot puntatrici Saldatori e accessori saldatrici Caricabatterie e Mantenitori Presse Presse manuali Presse idrauliche Presse elettroidrauliche Accessori presse Illuminazione e materiale elettrico Lampade e torce Avvolgicavo, adattori e multiprese Gruppi elettrogeni Assortimenti Morse da banco e strettoi Morse da banco Incudini Strettoi e morsetti Utensili pneumatici e accessori Aerografi Riduttori di pressione Avvolgitubi, spirali, raccordi Avvitatori ad aria Chiodatrici e puntatrici ad aria Pistole ad aria Levigatrici ad aria Smerigliatrici ad aria Trapani ad aria Elettroutensili Elettroutensili a filo Elettroutensili a batteria Accessori elettroutensili Aspiratori e pulitori Utensili manuali Chiavi, chiavi torx e chiavi a bussola Giraviti, giraviti torx e bits Giraviti e chiavi dinamometriche Estrattori Borse, trolley, valigette porta attrezzi Pinze, leve, scalpelli e cacciaspine Rivettatrici, chiodatrici e graffettatrici Martelli Cutter, seghetti cesoie e forbici Termoformato e assortimenti utensili Dispositivi antinfortunistici Visiere e occhiali Mascherine Guanti Gel disinfettanti Elmetti e Caschi Accessori caschi Cuffie antirumore Strumenti di misura Strumenti di misura Alesametri Amperometri e multimetri Bilance e dinamometri Calibri Comparatori e tastatori Micrometri Microscopi ed endoscopi Misuratori analogici e digitali Misuratori di temperatura Flessometri, squadre e goniometri Piani di riscontro, squadre e prismi Supporti e accessori per la misurazione Truschini Spessimetri e contafiletti Ultimi pezzi Ultimi pezzi ARREDAMENTO INDUSTRIALE Arredamento Industriale Arredamento Industriale Arredamento Modulare Armadi, Armadi fitosanitari per vernici e solventi Armadi spogliatoi Accessori Armadi Banchi da lavoro piano in acciaio Banchi da lavoro piano in legno Accessori Banchi Carrelli e Cassettiere Portautensili Carrelli porta cassette e contenitori plastica Borse, Trolley, Valigette Porta Attrezzi Pareti Attrezzate e Pavimentazione Sgabelli, Lettini, Carrelli Sotto Auto Scaffalature e Scale Termoformato e assortimenti utensili Vasche di sicurezza, porta fusti e trucioli USATO DI QUALITA' L'usato di qualità L'usato di qualità Centri di lavoro Tornio Fresatrice tradizionale Trapano radiale Segatrice Rettifica Trapano Cesoie, presse piegatrici Calandre Saldatrici Compressori Dentatrici stozzatrici Elettro erosioni Ancoraggio sollevamento movimentazione Presse Forni Macchinari vari Strumenti di misura Linee di taglio, profilatrici Accessori macchine utensili Cerca Accedi 0 Carrello Carrello × Non ci sono più articoli nel tuo carrello LAVORAZIONE METALLO Centri di lavoro CNC e Fresatrici di precisione Abbiamo selezionato fresatrici di precisione e centri di lavoro CNC nuovi e usati, basati su tecnologia all'avanguardia, a 3, 4 e 5 assi, in grado di effettuare molteplici lavorazioni su materiali metallici e leghe derivate, materiali polimerici e molto altro. Vedi tutti i prodotti LAVORAZIONE METALLO Torni paralleli e ad autoapprendimento CNC Proponiamo un assortimento di torni, nuovi e usati, a controllo numerico e autoapprendimento, per lavorazioni su materiali metallici, leghe derivate, materiali polimerici e molto altro. Vedi tutti i prodotti LAVORAZIONE METALLO Sabbiatrici: Cabinate, Portatili, Ricambistica... Sabbiatrici professionali cabinate e a recupero con aspiratore ideali con tutti gli abrasivi. Accessori e ricambistica sempre disponibili. Vedi tutti i prodotti LAVORAZIONE METALLO Arredamento Industriale La migliore qualità, spaziando dal pratico carrello portautensili al solido banco da lavoro fino al più versatile e completo arredo modulare per officna. Vedi tutti i prodotti NUOVA PAVIMENTAZIONE SOGI Piastrella in PP per pavimentazione officina, garage, autosalone, ambienti privati, car detailing e molto altro. Sei colorazioni disponibili! Scopri DAL NOSTRO SHOP ONLINE Scegli gli strumenti migliori
per ogni lavorazione. Prodotti del mese Ultimi arrivi Trapani a colonna LTF 058602332 Trapano a colonna LTF 058602332 - foratura diametro 32 mm - 1500 W 800LTF0634 LTF 1.205,85 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello Segatrici a nastro MACC SPECIAL 391 AVG Segatrice a nastro automatica CNC idraulica MACC SPECIAL 391 AVG - 400 V - 0°-60° dx 800MCC0036 MACC 21.452,07 € IVA Esclusa Aggiungi al carrello Avvolgitubi, spirali, raccordi LTF 4020008 INNESTO RAPIDO IN KIT X AEROGRAFO COMPRESSORE TUBO 6x8 ASTURO 40200.08 100AST0007 LTF 5,11 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello Calibri LTF CDEP20 Calibro digitale di precisione in acciaio BORLETTI CDEP20 200 mm 600BRL0044 LTF 58,87 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello Presse idrauliche HOLZMANN WP 45H Pressa idraulica oleopneumatica doppia velocità HOLZMANN WP 45H da 45 Ton 800HZM0001 HOLZMANN 1.828,99 € IVA Inclusa Visualizza Estrattori BETA 014300105 Serie di estrattori conici per viti e prigionieri danneggiati destrorsi BETA 1430/S5 100BET0022 BETA 17,41 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello Chiavi, chiavi torx e chiavi a bussola BETA 000961952 Chiavi in acciaio Inox a brugola a T maschio esagonale set 5 PZ BETA 96TINOX/S5 100BET0005 BETA 54,65 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello Usato Macchinari vari NEBES S/2 Mola smerigliatrice ricondizionata NEBES S/2 200x25 professionale serie industriale basamento usata 900HBS0159 NEBES 419,99 € IVA Inclusa Visualizza Rulliere per segatrici FEMI 7.21.42.11 Rullo verticale anticaduta FEMI 7214211 per segatrice e troncatrice 100FMI0007 FEMI 36,89 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello Ruote shrinker maglio LTF 3776102 Utensile manuale per deformare lamiera Shrinker e Strecher METALLKRAFT SSG 12 800MET0058 LTF 307,67 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello Giraviti, giraviti torx e bits BETA 012950108 GIRAVITE A PERCUSSIONE CON 14 INSERTI E BUSSOLA PORTAINSERTI BETA 1295/C14 100BET0021 BETA 122,70 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello Mole Smerigliatrici LTF 5750255 Mola molatrice da banco smerigliatrice universale secco/umido HOLZKRAFT NTS 255 800HZK0044 LTF 323,84 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello Cavalletti BETA 030100003 COPPIA CAVALLETTI IN ACCIAIO 3 TON BETA 3010/T3 100BET0026 BETA 78,08 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello Pinze, leve, scalpelli e cacciaspine BETA 010310000 SET 4 PINZE PER ANELLI ELASTICI DI SICUREZZA SEEGER BETA 1031/S4 100BET0009 BETA 74,01 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello Torni da banco LTF 050OP5001 Tornio parallelo ingranaggi avanzamento TU2506V OPTIMUM Pb 26mm 400V 750W 800LTF0632 LTF 3.045,60 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello Gru idrauliche SOGI Z1-01 Gru idraulica a carrello pieghevole SOGI Z1-01 capretta portata 1000 kg 800SGI0192 SOGI 299,90 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello Avvitatori ad aria BETA 009600780 PISTOLA PNEUMATICA ESTRATTORE REVERSIBILE PER CANDELETTE PRERISCALDAMENTO BETA 960KPC 100BET0204 BETA 224,48 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello Contropunta per tornio SOGI Y146-2 CONTROPUNTA ROTANTE DI ALTA PRECISIONE CONO MORSE 2 CM2 TORNIO SOGI MK2 100SGI0763 SOGI 31,40 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello Presse idrauliche LTF 4001030 Pressa idraulica manuale e cilindro mobile METALLKRAFT WPP30 da 30 Ton 800MET0018 LTF 3.199,65 € IVA Inclusa Aggiungi al carrello ORGANIZZA LA TUA SPEDIZIONE Preavviso telefonico Consegna con transpallet Consegna con sponda idraulica SPEDIZIONE GRATUITA OLTRE €200 A eccezione dei prodotti usati, la spedizione gratuita si applica a tutti gli acquisti SERVIZIO CLIENTI Da Lunedì a Venerdì, 8.00 - 12.00 / 13.30 - 17.30 Tel. +39 0434 630.602 USATO Usato selezionato, revisionato e garantito! I nostri tecnici selezionano scrupolosamente tutte le attrezzature e i macchinari, ripristinandoli al funzionamento ottimale e adeguandoli alle vigenti normative di sicurezza. Acquistalo a prezzo speciale DAL NOSTRO SHOP ONLINE Ti offriamo una selezione di
usato conveniente, sicuro e garantito. Usato di qualità Usato Tornio OKUMA LB 300-M Tornio CNC usato OKUMA LB 300-M utensili motorizzati asse C controllo OSP-U100L 530 x 1000 pb 90mm 900OKM0002 OKUMA 33.490,00 € IVA Esclusa Aggiungi al carrello Usato Trapano radiale CARIMATI CTU 40 Trapano radiale a bandiera usato CARIMATI CTU 40 punta 45 x 1000 bloccaggi colonna e cubo inclinabile 900CRT0001 9.990,00 € IVA Esclusa Aggiungi al carrello Usato Trapano LTF IM118 Trapano sensitivo maschiatrice di precisione a colonna IM IM118 regolazione discesa micrometrica usato 900IME0002 LTF 3.490,00 € IVA Esclusa Aggiungi al carrello Usato Tornio GRAZIANO SAG 12 Tornio usato ricondizionato GRAZIANO SAG 12 153x800 Pb 41 mm con lunette e accessori 900GRZ0003 GRAZIANO 6.950,00 € IVA Esclusa Aggiungi al carrello Usato Centri di lavoro Famup MCX-700 Centro di lavoro usato - fresatrice CNC - FAMUP MCX 700 - controllo SIEMENS 810 - magazzino 24 utensili - ISO 40 900FAM0006 Famup 17.950,00 € IVA Esclusa Aggiungi al carrello Usato Fresatrice tradizionale SACHMAN RP3 Fresatrice a banco fisso usata - CNC - SACHMAN RP3 - HEIDENHAIN TNC 407 - ISO 50 - Testa RUNI birotativa - Accessori 900SCN0001 28.000,00 € IVA Esclusa Aggiungi al carrello Usato Tornio ZMM SLIVEN CU 400 Tornio usato ZMM SLIVEN CU 400 ricondizionato visualizzato 210x1000 Pb 60 mm avanzamenti rapidi 900SLI0001 11.490,00 € IVA Esclusa Visualizza Usato Tornio OKUMA LB 15 II-M Tornio CNC usato OKUMA LB 15 II M utensili motorizzati asse C controllo OSP 7000L 530 x 1000 pb 70 m 900OKM0001 OKUMA 29.500,00 € IVA Esclusa Visualizza Visualizza i cataloghi dei nostri prodotti Vai ai cataloghi B.S. Macchine s.r.l. Via Enzo Ferrari 5 33083 Villotta di Chions (PN) P.iva 03401390277 Nr. Reg. Imp. Pordenone 03401390277 Informazioni Tecniche assistenza@bsmacchine.it Ordini Clienti ordini@bsmacchine.it Informazioni Spedizioni ordini@bsmacchine.it Assistenza Amministrativa amministrazione@bsmacchine.it Richiesta Preventivi ordini@bsmacchine.it Ordini telefonici Tel. 0434.630602 Seguici su Link utili Contattaci Il mio account Condizioni di vendita Informativa Sella Personal Credit Dichiarazione dei Cookie Privacy Credits Eccellente 4,8 /5 4.269 recensioni Le nostre recensioni a 4 e 5 stelle. Clicca qui per leggerle tutte > Precedente Successivo Ieri Espserienza Ottima ! Dalla richiesta di informazioni alla conclusione dell' acquisto sono stati molto cordiali. Apprezzato molto la verifica del prodotto prima del ritiro del tornio e le indicazioni ricevute per il suo utilizzo. dall' ufficio al magazzino tutto benissimo ! Acquirente verificato 29 Aprile 2024 Massima serietà massima precisione Acquirente verificato 24 Aprile 2024 Articolo come se descrizione spedizione veloce Grazie Acquirente verificato 24 Aprile 2024 Corretti Bravi. Acquirente verificato 16 Aprile 2024 Ottimo acquisto perfetta tempi di consegna ottimi Acquirente verificato 11 Aprile 2024 ....m. Acquirente verificato 08 Aprile 2024 Ho completato l'acquisto del piccolo M1-100 con il mandrino porta punte Per contropunta tornio Cm1 Sogi MPP-1 e gli utensili SOGI Y-139. Ritengo che il servizio fornito da parte dell'azienda sia ottimo e il set completo sia all'altezza per iniziare a destreggiarsi con le fasi di tornitura a livello dilettantistico! Acquirente verificato 07 Aprile 2024 Prodotto perfetto, spedizione velocissima.tutto ok! Acquirente verificato 27 Marzo 2024 Ottimo prodotto consegna veloce assistenza perfetta, consiglio Acquirente verificato 25 Marzo 2024 Il mio tornio SOGI M1-150 è arrivato sano e salvo, imballato molto bene.
È fantastico, ben fatto e tutto funziona perfettamente.
Sono davvero molto soddisfatto del mio acquisto.
Il tornio ha un aspetto splendido e tutto dà l'impressione di essere di alta qualità. Acquirente verificato Iscriviti alla newsletter Sarai il primo a ricevere le nostre offerte e le promozioni su nuovo ed usato. Autorizzo il trattamento dei miei dati personali identificativi nelle modalità e per le finalità indicate nell' informativa privacy . Devi effettuari il login o registrarti × Slava i prodotti nella tua lista dei desideri per acquistarli successivamente o condividerli E-mail Password Hai dimenticato la password? Accedi Non hai un account? Creane uno qui Prodotto aggiunto alla lista dei desideri

Home - BMS ORGANIC Salta al contenuto Cerca per: Home Chi siamo Vision Mission Attività & Servizi Trasformazione Controllo delle filiere Packaging Prodotti Cereali Cous Cous Frutta Secca Legumi Miscele Sali Semi Zuccheri Contatti Italiano English Vai a... Home Chi siamo Vision Mission Attività & Servizi Trasformazione Controllo delle filiere Packaging Prodotti Cereali Cous Cous Frutta Secca Legumi Miscele Sali Semi Zuccheri Contatti Italiano English Cerca per: Home Hanami2021 2021-08-04T17:19:25+02:00 Chi siamo Attività & Servizi Prodotti Contatti B.M.S. Passione per il biologico B.M.S. è una impresa artigiana agroalimentare specializzata in prodotti biologici. La gestione della filiera, a partire dalla produzione primaria fino al confezionamento del prodotto destinato alla distribuzione, è la nostra priorità. Situata a Spoleto – Umbria, il cuore verde d’Italia – B.M.S. si impegna a individuare, sviluppare e commercializzare prodotti biologici di alta qualità da distribuire in mercati alimentari biologici, naturali e senza glutine. Attività & Servizi B.M.S. è in grado di soddisfare le esigenze di una vasta clientela, attraverso la fornitura di servizi e soluzioni per l’approvvigionamento di materie prime e il confezionamento in atmosfera modificata. ENTRA BMS S.r.l. © Copyright 2016 - 2024   |   loc. Madonna di Lugo – Via S. Pertini, 103 / 06049 – Spoleto   |   Powered by Keybusiness | Privacy Policy | Cookie Policy Page load link Torna in cima

Contact - Baldan Group Technologies + AFRODITE ARTEMIS B-FORCE B-TONIC+ DUAL HI FACE&BODY THERMO SHOCK FIBRA DFA+ FLASH X-PRESS 3.0 AQUA3 INFRABALDAN 3.0 SLIM PRESS T-SHAPE T-SHAPE2 T-FACE Cosmetics + Make Up + Gil Cagné DIETARY SYSTEM + Nutrietica Next Infusions Skincare + Jean Klèbert JK TEK Centro Mességué Media Contact Store Locator EN IT FR DE ES NL Technologies + AFRODITE ARTEMIS B-FORCE B-TONIC+ DUAL HI FACE&BODY THERMO SHOCK FIBRA DFA+ FLASH X-PRESS 3.0 AQUA3 INFRABALDAN 3.0 SLIM PRESS T-SHAPE T-SHAPE2 T-FACE Cosmetics + Make Up + Gil Cagné DIETARY SYSTEM + Nutrietica Next Infusions Skincare + Jean Klèbert JK TEK Centro Mességué Media Contact Store Locator Contact B&M s.r.l. Marketing nel Benessere P.IVA no. 03247930279 REGISTERED OFFICE ITALY: via Leonardo Bruni, 25 – 20158 Milano (MI) REGISTERED OFFICE DUBAI: BNM GENERAL TRADING L.L.C. City Tower 2 Sheikh Zayed Road 15th floor – Dubai Register no: 1646883 Ph number: +971 585013780 GENERAL INFORMATION ITALY: info@baldangroup.it GENERAL INFORMATION ABROAD: export@baldangroup.it ONLINE SHOP INFORMATION: eshop@baldangroup.it BG ACADEMY INFORMATION: bgacademy@baldangroup.it MARKETING DEPARTMENT: marketing@baldangroup.it WRITE US BECOME A RESELLER We will reply as soon as possible By filling out the form below, you can contact us directly to receive further information about the services we offer. Please enable JavaScript in your browser to complete this form. First Name * Last name * City * Email * Postal code * Phone * You are a Private Professional Message * Checkboxes * The data subject confirms he/she has read the Information Note regarding the processing of personal data titled “Policy Privacy” compliant to art. no. 13 and no. 14 of GDPR, and that he/she expresses his/her explicit, free and informed consent to the processing of such data. Send We will reply as soon as possible By filling out the form below, you can contact us directly to receive further information about the services we offer. Please enable JavaScript in your browser to complete this form. First name * Last name * Company name * City * Postal code * Country * Email * Phone * You are a * Private Business Message * Checkboxes * The data subject confirms he/she has read the Information Note regarding the processing of personal data titled “Policy Privacy” compliant to art. no. 13 and no. 14 of GDPR, and that he/she expresses his/her explicit, free and informed consent to the processing of such data. Send Subscribe to the newsletter Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Name * Email * Checkboxes * I agree to receive your newsletter as per Privacy Policy Subscribe Baldan Group via Leonardo Bruni, 25 – 20158 Milan (MI) Phone: (+39) 02 393 5831 Email: info@baldangroup.it INFORMATION Privacy Policy Store Locator Baldan Group UAE SITEMAP Technologies Media About Contact BRANDS Gil Cagné Nutrietica Next Infusions Centro Mességué JK TEK Jean Klèbert © B&M srl – Marketing nel Benessere - P.I. 03247930278 - C.F. 03382350266 × This website uses cookies This website uses cookies to improve user experience. By using our website you consent to all cookies in accordance with our Cookie Policy. Read more Strictly necessary Performance Targeting Functionality Save & Close Accept all Decline all Show details Hide details

