Caldaie industriali e apparecchiature di riscaldamento per processi industriali  Italiano English Français Nederlands Polski Português Español |   Portale Clienti Chiedi Offerta Skip to content MENU MENU Home Chi siamo Profilo Aziendale Storia Sostenibilità Prodotti Caldaie a vapore Caldaie a serpentina Caldaie a vapore a tubi di fumo Caldaie a tubi d'acqua Surriscaldatori Fluido termico Caldaie ad acqua calda Caldaie elettriche industriali Sistemi di recupero del calore Generatori industriali di aria calda Bruciatori industriali Trattamento acqua industriale Ossidatori termici Pacchetti e soluzioni chiavi in mano Settori Industries Served... Bevande Chimica & Farmaceutica Materiali Da Costruzione Industria Lattiero-Casearia Alimentare Column 2 Industria Navale Petrolchimica & Centrali Elettriche Placcatura & Finitura delle superfici Tipografica Column 3 Legno, Legname, Carta & Cartone Altri Settori Servizi Servizio Post-Vendita Contratti di Assistenza Revamping & Upgrade Software Riparazioni & Upgrade Tecnici Ottimizzazione Boiler Room Ottimizzazione Della Combustione Ricambi Noleggio Caldaie Formazione Notizie Casi di Studio Risorse Documentazione Regolamenti Norme di produzione Modalità operativa Controllo delle prestazioni Blog Tecnico Lavora Con Noi Project & Product Sales Service Manufacturing Support Contatti Sedi Richiedi un preventivo   ... Headline Soluzioni a Vapore Babcock Wanson offre soluzioni complete per caldaie a vapore, generatori a vapore, componenti ausiliari e servizi I Nostri Prodotti Chiedi Offerta Headline Sistemi a fluido termico I sistemi a fluido termico Babcock Wanson: progettati per soddisfare le esigenze dell’industria moderna I Nostri Prodotti Chiedi Offerta Headline Riscaldamento di aria di processo Babcock Wanson fornisce generatori di aria calda di processo ad alta temperatura per i processi di essiccazione industriale I nostri prodotti Chiedi Offerta Headline Competenza negli ossidatori termici Babcock Wanson vanta un’impareggiabile competenza nel controllo delle emissioni di COV e nell'abbattimento degli odori I Nostri Prodotti Chiedi Offerta I nostri Servizi Servizio Post-Vendita La nostra ampia squadra di tecnici di assistenza è altamente qualificata e formata per rispondere a qualsiasi esigenza di assistenza correlata a sale caldaie industriali. Revamping Offriamo servizi di revamping e upgrade mirati alle esigenze di tutte le caldaie a vapore, ad acqua calda o a fluido termico e installazioni di centrali termiche. Contratti di Manutenzione Offriamo una gamma completa di contratti di manutenzione preventiva e correttiva, che possono essere realizzati su misura per qualsiasi esigenza di caldaia industriale. Pezzi di Ricambio Forniamo ai nostri clienti un magazzino di oltre 30.000 pezzi di ricambio e garantiamo loro un'assistenza rapida dai centri di assistenza a loro più vicini. VEDI TUTTI SERVIZI Fornitore internazionale di apparecchiature per la produzione di energia termica per i processi industriali Visione e valore Essere l’azienda leader nella progettazione, vendita e installazione di caldaie industriali, ossidatori termici, bruciatori e nel trattamento acqua industriale. Ci sforziamo di essere affidabili, innovativi, di comprendere le esigenze dei nostri clienti ed essere accoglienti nei confronti del personale. Leggi di più → Missione Convinti che la gestione di risorse energetiche determinerà il mondo di domani, puntiamo a ottimizzare il consumo di energia e a ridurre l’impatto ambientale di tutti i nostri clienti di caldaie industriali. Leggi di più → Chi sono i nostri clienti, e cosa dicono 0 + Prodotti Installati Due stabilimenti di produzione in Europa più altri impianti di ingegnerizzazione e assemblaggio in Europa e resto del mondo. 0 + Paesi Serviti Un’organizzazione internazionale con otto società in Europa e resto del mondo. 0 + Dipendenti Oltre la metà del nostro personale si dedica al servizio post-vendita e all’assistenza sui nostri prodotti. 0 + Tecnici di Assistenza Una rete internazionale di partner commerciali e tecnici. Technical Blog Leggi di più → l’interfaccia Navinergy è una piattaforma per il monitoraggio delle prestazioni del locale caldaia.
Intuitiva e interattiva, l’interfaccia Navinergy è ... Navinergy: Il locale caldaia interattivo IN EVIDENZA Notizie Notizie e comunicati stampa Leggi di più → Parat, the European leader in electric boilers’ manufacturing, joins Babcock Wanson Group to form the #1 European manufacturer ... PARAT joins Babcock Wanson Group IN EVIDENZA Notizie Notizie e comunicati stampa Leggi di più → Babcock Wanson acquires Parat and PBS Power Equipment to strengthen its pan-European market position for the energy transition
 
With ... Parat and PBS Power Equipment joins Babcock Wanson IN EVIDENZA Notizie Notizie e comunicati stampa Leggi di più → Standard Fasel is transferred from Nimbus to join the Babcock Wanson Group, thereby strengthening its leadership in the ... Standard Fasel joins Babcock Wanson IN EVIDENZA Notizie Notizie e comunicati stampa Leggi di più → Babcock Wanson has completed its first acquisition and strengthened its position in the UK with the purchase of ... Babcock Wanson acquires Steam Plant Engineering IN EVIDENZA Notizie Notizie e comunicati stampa Leggi di più → On Thursday 8 July 2021, alongside an extended management team, the investment fund Kartesia becomes the majority shareholder ... Babcock Wanson completes its 2nd LBO IN EVIDENZA Notizie Notizie e comunicati stampa Leggi di più → The acquisition of Thermigas will allow Babcock Wanson to strengthen its environmental credentials and to deepen its offer ... Babcock Wanson strengthens its position as a leading provider of energy solutions for industry with the acquisition of Thermigas IN EVIDENZA Notizie Notizie e comunicati stampa Leggi di più → È stato finalmente pubblicato sulla Gazzetta Ufficiale 242, pagina 12 del 2020, il decreto 94 del 7 agosto ... IMPORTANTE NOVITA SULLA CONDUZIONE DEI GENERATORI DI VAPORE IN EVIDENZA Notizie Notizie e comunicati stampa Leggi di più → A major player in international energy transition, specialising in the manufacturing and servicing of heating equipment and solutions, ... Babcock Wanson finalises its second acquisition in Europe IN EVIDENZA Notizie Notizie e comunicati stampa Leggi di più → Babcock wanson has installed Modulo+ 500 burners and a new connected control system for Danone's revamping project.

Danone, the ... Modulo+ 500 burners and a new connected control system for Danone's revamping project IN EVIDENZA Notizie Notizie e comunicati stampa Leggi di più → Babcock Wanson, leading company of industrial boilers production and related services, strengthens its European presence with the acquisition ... Babcock Wanson expands to the Netherlands with the acquisition of REPUTABEL IN EVIDENZA Notizie Notizie e comunicati stampa Leggi di più → COCA COLA wishing to increase the production capacity of the SOCX site (59) entrusted BABCOCK WANSON with the order ... 3 Boilers manufactured and installed for Coca Cola in France IN EVIDENZA Notizie Notizie e comunicati stampa Leggi di più → As part of a £11m investment in its Preston plant, corrugated sheet board manufacturer Board24 has installed a Babcock Wanson ... Babcock Wanson boiler installed in new £11m Board Manufacturer Plant IN EVIDENZA Notizie  Category Notizie e comunicati stampa TOMRA Food chooses a VAP600RR Coil Type Boiler 8 Febbraio 2023 Leggi di più  Category Notizie e comunicati stampa BWD40 Fire Tube Boiler for Meantime Brewing 8 Febbraio 2023 Leggi di più  Category Notizie e comunicati stampa PARAT joins Babcock Wanson Group 1 Febbraio 2023  Tags Featured Leggi di più Società petrolchimica "I riscaldatori EPC hanno significato una riduzione nei costi di combustibile e nelle emissioni al camino, una maggiore efficienza e un passaggio dal combustibile pesante al gas naturale, che ha eliminato l'esigenza dello stoccaggio di combustibile in loco" – Duncan McLeod, Direttore dell'Ingegneria di Total Bitumen Preston Birrificio “Abbiamo scelto il fluido termico perché era più economicamente conveniente da installare e utilizzare, ha requisiti di spazio inferiori rispetto al vapore e fornisce una soluzione più verde” - Andrew Taylor, Direttore at Freedom Brewery Fabbricante di materiali compositi avanzati “I riscaldatori sono ben costruiti, sono di facile manutenzione e hanno buone prestazioni. Un’unità installata presso il nostro sito è rimansta in funzione 24 ore su 24, 7 giorni su 7 per 360 giorni all’anno con solo un guasto in otto anni; sono costruiti per eseguire ciò che viene loro richiesto e hanno ottime prestazioni.»” – Keith Netting, responsabile dello sviluppo e dell'industrializzazione, Gurit Composite Components I nostri clienti si fidano dei nostri servizi e ci rendono speciali LEGGI I NOSTRI CASI DI STUDIO Get Directions From To Add Waypoint For Driving Walking Transit Bicycling show options hide options Avoid Tolls Avoid Highways Avoid Ferries Print directions Reset directions Fetching directions...... Reset directions Print directions Sedi Belgio Maes BVBA Direzione generale e commerciale Industriedijk 2 2300 Turnhout BELGIO Telefono : (32) 014 45 08 31 Francia Direzione generale e commerciale 106-110 rue du Petit-Le-Roy 94669 Chevilly-Larue Cedex Telefono : (33) (0) 1 49 78 44 00 Fax : (33) (0) 1 46 86 14 16 Sede centrale, reparto impianti e servizi 7 boulevard Alfred Parent – BP 52 47600 Nérac Telefono : (33) (0) 5 53 65 19 00 Fax : (33) (0) 5 53 65 17 33 Italia Sede centrale e stabilimento di produzione Via Roma 147, 20873 Cavenago di Brianza Monza, Brianza Telefono : (39) 02 95 91 21 Fax : (39) 02 95 01 92 52 Paesi Bassi Head office Hanzestraat 5 7622 AX Borne Phone : (31) (0) 294 415 950 Polonia ul. Kosciuski 1c 44-100 GLIWICE Telefono : (48) 32 230 6894 Portogallo Sede Centrale Rua Gonçalves Zarco, 1843 / 1867 Salas B e J 4450-685 MATOSINHOS Telefono : (351) 229 999 490 Fax : (351) 229 999 659 Sede Lisbon Rua Prof Dr Jorge Mineiro 16, 1°B, Queluz de Baixo 2730-146 BARCARENA Telefono : (351) 216 036 002 Telefono 2 : (351) 218 049 017 Spagna Carretera Bilbao-Plentzia, 31 Edificio Inbisa – Planta 1a – Dpto 107 48950 Erandio (Bizkaya) Telefono : (34) 94 452 30 36 Fax : (34) 94 452 30 54 Tunisia Siège - Usine, Route Ezzahra, Cité El Ouilija, RADES BEN AROUS Telefono : (216) 31 400 167 Fax : (216) 32 400 167 Regno Unito Elstree Way 7 Borehamwood HERTFORDSHIRE WD6 1SA Telefono : (44) 208 953 7111 Fax : (44) 208 207 5177 USA 10322 NW Prairie View Road Kansas City, 64153 MO Missouri Telefono : (1) 816 880 9321 Telefono 2: (1) 800 427 6498 Ext. 15 ou 16 Posizioni di Babcock Wanson Prodotti Caldaie a vapore Fluido termico Caldaie ad acqua calda e surriscaldata Caldaie elettriche industriali Sistemi di recupero del calore Generatori industriali di aria calda Bruciatori industriali Trattamento acqua industriale Ossidatori termici Pacchetti e soluzioni chiavi in mano Aziendale Richiedi un preventivo Notizie Casi di Studio Risorse Lavora Con Noi Contatti Sedi Richiedi un preventivo Profilo Aziendale Storia Sostenibilità Settori Servizi Servizio Post-Vendita Contratti di Assistenza Revamping & Upgrade Software Riparazioni & Upgrade Tecnici Ottimizzazione Boiler Room Ottimizzazione Della Combustione Ricambi Noleggio Caldaie Formazione Richiedi un preventivo gratuito Caldaie industriali e servizi associati LinkedIn / YouTube © 2020 Babcock Wanson / All rights reserved GDPR / Avviso legale / Mappa sito / Contattaci   Loading Comments... You must be logged in to post a comment. English Français Italiano Nederlands Polski Português Español

Sedi - Babcock Wanson  Italiano English Français Nederlands Polski Português Español |   Portale Clienti Chiedi Offerta Skip to content MENU MENU Home Chi siamo Profilo Aziendale Storia Sostenibilità Prodotti Caldaie a vapore Caldaie a serpentina Caldaie a vapore a tubi di fumo Caldaie a tubi d'acqua Surriscaldatori Fluido termico Caldaie ad acqua calda Caldaie elettriche industriali Sistemi di recupero del calore Generatori industriali di aria calda Bruciatori industriali Trattamento acqua industriale Ossidatori termici Pacchetti e soluzioni chiavi in mano Settori Industries Served... Bevande Chimica & Farmaceutica Materiali Da Costruzione Industria Lattiero-Casearia Alimentare Column 2 Industria Navale Petrolchimica & Centrali Elettriche Placcatura & Finitura delle superfici Tipografica Column 3 Legno, Legname, Carta & Cartone Altri Settori Servizi Servizio Post-Vendita Contratti di Assistenza Revamping & Upgrade Software Riparazioni & Upgrade Tecnici Ottimizzazione Boiler Room Ottimizzazione Della Combustione Ricambi Noleggio Caldaie Formazione Notizie Casi di Studio Risorse Documentazione Regolamenti Norme di produzione Modalità operativa Controllo delle prestazioni Blog Tecnico Lavora Con Noi Project & Product Sales Service Manufacturing Support Contatti Sedi Richiedi un preventivo   ... Per navigare, premi i tasti freccia. Get Directions From To Add Waypoint For Driving Walking Transit Bicycling show options hide options Avoid Tolls Avoid Highways Avoid Ferries Print directions Reset directions Fetching directions...... Reset directions Print directions Sedi Belgio Maes BVBA Sede centrale Industriedijk 2 2300 Turnhout BELGIUM Telefono : +32 14 45 08 31 Email : info@maes-bvba.com Sito web : http://www.maes.biz Francia Babcock Wanson Sede centrale 106-110 rue du Petit-Le-Roy 94669 Chevilly-Larue Cedex FRANCE Babcock Wanson Stabilimento di produzione 7 boulevard Alfred Parent – BP 52 47600 Nérac FRANCE Telefono : +33 1 49 78 44 00 Fax : +33 1 46 86 14 16 Email : commercial@babcock-wanson.com Sito web : www.babcock-wanson.fr Telefono : +33 5 53 65 19 00 Fax : +33 5 53 65 17 33 Email : commercial@babcock-wanson.fr Sito web : www.babcock-wanson.fr Italia Babcock Wanson Italiana Sede centrale e stabilimento di produzione Via Roma 147 20873 Cavenago di Brianza - Monza Brianza ITALIA Telefono : +39 02 95 91 21 Fax : +39 02 95 01 92 52 Email : bwi@babcock-wanson.com Sito web : www.babcock-wanson.it Paesi Bassi Reputabel Warmtetechniek B.V. Sede Central Hanzestraat 5 7622 AX Borne PAESI BASSI Telefono : +31 294 415 950 Email : info@reputabel.nl Sito web : www.reputabel.nl Polonia Babcock Wanson Polska Sp. z o.o. ul. Kosciuski 1c 44-100 GLIWICE POLONIA Telefono : +48 32 230 6894 Email : info.pl@babcock-wanson.com Sito web : www.babcock-wanson.pl Portogallo Babcock-Wanson Portugal Unip, Lda. Sede Centrale Rua Gonçalves Zarco, 1843 / 1867 Salas B e J 4450-685 MATOSINHOS PORTOGALLO Babcock-Wanson Portugal Unip, Lda. Sede Lisbon Rua Prof Dr Jorge Mineiro 16, 1°B, Queluz de Baixo 2730-146 Barcarena PORTOGALLO Telefono : +351 229 999 490 Fax : +351 229 999 659 Email : bwc@babcock-wanson.com Sito web : www.babcock-wanson.pt Telefono : +351 216 036 002 Telefono 2 : +351 218 049 017 Email : bwc@babcock-wanson.pt Sito web : www.babcock-wanson.pt Spagna Babcock Wanson España Carretera Bilbao-Plentzia, 31 Edificio Inbisa – Planta 1a – Dpto 107 48950 Erandio (Vizcaya) SPAGNA Telefono : +34 94 452 30 36 Fax : +34 94 452 30 54 Email : comercial@babcock-wanson.com Sito web : www.babcock-wanson.es Tunisia Babcock Wanson Tunisia Siège - Usine Route Ezzahra Cité El Ouilija RADES BEN AROUS TUNISIA Telefono : +216 52 356 356 Email : international.service@babcock-wanson.com Sito web : www.babcock-wanson.fr Regno Unito Babcock Wanson UK Ltd Elstree Way 7 Borehamwood HERTFORDSHIRE WD6 1SA REGNO UNITO Telefono : +44 208 953 7111 Fax : +44 208 207 5177 Email : info@babcock-wanson.co.uk Sito web : www.babcock-wanson.com USA Babcock Wanson USA LLC 9505N Congress Avenue Kansas City, 64153 MO Missouri U.S.A. Rappresentato da : Scan American Corporation Telefono : +1 816 880 9321 Telefono 2: +1 800 427 6498 Ext. 15 ou 16 Email : Mr. Charlie PARKER Email 2: Mr. Aaron CHABINO Posizioni di Babcock Wanson Prodotti Caldaie a vapore Fluido termico Caldaie ad acqua calda e surriscaldata Caldaie elettriche industriali Sistemi di recupero del calore Generatori industriali di aria calda Bruciatori industriali Trattamento acqua industriale Ossidatori termici Pacchetti e soluzioni chiavi in mano Aziendale Richiedi un preventivo Notizie Casi di Studio Risorse Lavora Con Noi Contatti Sedi Richiedi un preventivo Profilo Aziendale Storia Sostenibilità Settori Servizi Servizio Post-Vendita Contratti di Assistenza Revamping & Upgrade Software Riparazioni & Upgrade Tecnici Ottimizzazione Boiler Room Ottimizzazione Della Combustione Ricambi Noleggio Caldaie Formazione Richiedi un preventivo gratuito Caldaie industriali e servizi associati LinkedIn / YouTube © 2020 Babcock Wanson / All rights reserved GDPR / Avviso legale / Mappa sito / Contattaci   Loading Comments... You must be logged in to post a comment. English Français Italiano Nederlands Polski Português Español BESbswy

Babcock wanson italiana s.p.a. ANIMA Chi siamo Governance Società del gruppo Lavora con noi Cosa facciamo Anima Bruxelles Area tecnica Relazioni esterne e internazionali Servizio legale Ufficio Studi Pubblicazioni Formazione Approfondimenti Anima idrogeno Anima ambiente e sostenibilità Anima innovazione Agenda Corsi di formazione Eventi Fiere partner Associazioni Aziende Area riservata Nuove aziende associate Media News Area stampa Comunicati stampa Newsletter Convenzioni Share'N'Grow Anima e Welfare Pellegrini Contatti ITA | ENG Search OK ITA | ENG Anima Aziende Area riservata Nuove aziende associate Babcock wanson italiana s.p.a. VIA ROMA 147 20873 Cavenago Brianza MB Lombardia 02959121 0295019252 bwi@babcock-wanson.com www.babcock-wanson.it Babcock Wanson opera da oltre sessant’anni sul mercato termotecnico industriale e può vantare migliaia di realizzazioni in tutto il mondo. L’obiettivo di BABCOCK WANSON è di assicurare una continuità di produzione industriale e di energia, rinnovando le installazioni per migliorare le prestazioni e per far sì che rispondano agli standard ambientali. La nostra esperienza termica consente miglioramenti nei rendimenti, risparmi energetici e trattamenti delle emissioni prima che vengano scaricare in atmosfera usando processi sicuri ed efficienti che allo stesso tempo soddisfino le più severe richieste ambientali. La divisione IMPIANTI TERMICI si occupa di progettazione, costruzione e montaggio di: - Caldaie industriali ad olio diatermico - Caldaie industriali ad acqua surriscaldata - Caldaie industriali a vapore: tubi da fumo e vaporizzazione instantanea - Scambiatori di calore - Trattamento acque primarie - Generatori di aria e gas caldi per essicazione - Ricuperatori di calore - Centrali termiche chiavi in mano La divisione ECOLOGIA si occupa di progettazione, costruzione e montaggio di impianti di abbattimento di emissioni gassose e miste, generate da processi industriali di varia natura. Ad oggi, abbiamo realizzato circa 400 impianti nelle seguenti tipologie: - Combustori rigenerativi ceramici, - Combustori rigenerativi ceramici con recupero di calore, - Combustori termici deodorativi con recupero di calore, - Combustori termici con recupero di calore, - Rotoconcentratori a zeoliti, - Combustori per liquidi e misti Babcock Wanson has been operating for over 60 years on the industrial thermal engineering market and boasts thousands of installations all over the world. Ensuring continuity of industrial or energy production, renovating installations to improve performances and to make them comply with environmental standards, such is the task of BABCOCK WANSON. Our thermal expertise enables yields improvement, energy saving and treatment of effluents before they are discharged into the atmosphere by using effective and safer processes while satisfying the severest environmental requirements. The THERMAL division designs, manufactures and assembles the following equipment: - Thermal oil industrial boilers, - Overheated water industrial boilers, - Steam industrial boilers: fire tubes and quick steam, - Heat exchangers - Primary water treatment plants - Air and hot gases generators for drying - Heat recovery units - Turnkey installations The ENVIRONMENTAL division designs, manufactures and assembles plants for the abatement of gaseous and mixed emissions into the atmosphere, generated from industrial processes of various nature. Up to now we have realized more than 400 installations of the following kind: - Ceramic Regenerative Oxidisers, - Ceramic Regenerative Oxidisers with heat recovery, - Deodorising Thermal Oxidisers with heat recovery, - Thermal Oxidisers with heat recovery, - Rotorconcentrator with zeolite, - Oxidisers for liquids and mixed Prodotti Caldaie industriali Combustori per abbattimento composti inquinanti (cov) Degasatori Forni a olio diatermico Generatori di vapore a recupero Generatori di vapore a serpentine Generatori di vapore a tubi di fumo Riscaldatori Scambiatori a fascio tubiero Termovalorizzatori Associazione Ucc Tecnologia per Produzione alimentare , Produzione di energia , Produzione industriale Applicazioni Caldareria L'azienda è associata a Ucc Ucc, fondata nel 1950, è l’associazione aderente ad Anima Confindustria che rappresenta i costruttori e le società italiane che operano nel vasto settore delle attrezzature in pressione, dalla progettazione alla produzione. Aziende della stessa associazione Ac boilers s.p.a. Alfa laval olmi s.p.a. Alteco s.r.l. Antonio merloni pressure vessels srl Astra refrigeranti S.p.a. Babcock wanson italiana s.p.a. Brazzoli S.r.l. C.a.m.p.i. s.r.l. Caldaie melgari s.r.l. Cannon s.p.a. Cos.mec. S.r.l. Dalmine s.p.a. De pretto industrie s.r.l. Enginsoft s.p.a. Faber industrie s.p.a. Fedegari autoclavi s.p.a. Forgiatura morandini s.r.l. Frigomec s.p.a. Società del gruppo ANIMA Federazione delle Associazioni Nazionali dell'Industria Meccanica Varia ed Affine Via Scarsellini, 11/13 - 20161 Milano (Italy) Tel.(+39) 02-45418500  Fax (+39) 02-45418545 Email - anima@anima.it Rimani in contatto con noi | Note legali Chi siamo Cosa facciamo Approfondimenti Agenda Associazioni Aziende Media Convenzioni Contatti Note legali

Storia - Babcock Wanson  Italiano English Français Nederlands Polski Português Español |   Portale Clienti Chiedi Offerta Skip to content MENU MENU Home Chi siamo Profilo Aziendale Storia Sostenibilità Prodotti Caldaie a vapore Caldaie a serpentina Caldaie a vapore a tubi di fumo Caldaie a tubi d'acqua Surriscaldatori Fluido termico Caldaie ad acqua calda Caldaie elettriche industriali Sistemi di recupero del calore Generatori industriali di aria calda Bruciatori industriali Trattamento acqua industriale Ossidatori termici Pacchetti e soluzioni chiavi in mano Settori Industries Served... Bevande Chimica & Farmaceutica Materiali Da Costruzione Industria Lattiero-Casearia Alimentare Column 2 Industria Navale Petrolchimica & Centrali Elettriche Placcatura & Finitura delle superfici Tipografica Column 3 Legno, Legname, Carta & Cartone Altri Settori Servizi Servizio Post-Vendita Contratti di Assistenza Revamping & Upgrade Software Riparazioni & Upgrade Tecnici Ottimizzazione Boiler Room Ottimizzazione Della Combustione Ricambi Noleggio Caldaie Formazione Notizie Casi di Studio Risorse Documentazione Regolamenti Norme di produzione Modalità operativa Controllo delle prestazioni Blog Tecnico Lavora Con Noi Project & Product Sales Service Manufacturing Support Contatti Sedi Richiedi un preventivo   ... Storia Babcock Wanson - Le origini Babcock Wanson è il frutto di due grandi iniziative industriali: Babcock e Wilcox ; specialista di caldaie industriali dal 1898 e inventore della prima caldaia a vapore a tubi d’acqua. Questa invenzione brevettata segna l’inizio, e definisce lo standard, di una potenza sicura e affidabile generata per mezzo del vapore.. Il Gruppo Wanson ; specialista di caldaie industriali a bassa e media potenza e pioniere nella produzione di caldaie prefabbricate, apparecchiature di trattamento dell’acqua e generatori industriali di aria calda dal 1929. In molti anni di produzione, Babcock Wanson ha acquisito un’ampia esperienza grazie all’integrazione di marchi collaudati come Parent, Babcock, Bloctherm, Duquenne, Fluidothermus, Seum, Lardet, Goemine, Cobra, Vapor e Safmat. La Fondazione 1898 Fondazione della Société Française des constructions Babcock & Wilcox, controllata della società di produzione di energia elettrica americana. 1929 Léon Wanson crea la società Wanson originariamente chiamata C.M.T (Construction de Matériel Thermique). La Crescita 1931 Léon Wanson e il suo caro amico Alfred Parent scelgono un bisonte come emblema aziendale per simboleggiare l’autorevolezza e l’energia dell'azienda. 1951 Alfred Parent crea la società Parent, la cui sede principale si trova a Nérac (Lot e Garonna, Francia). Apertura nel Regno Unito 1956 Creazione in UK di Wanson Company, poi diventata Babcock Wanson UK. 1987 Parent entra nel Gruppo Wanson. 1988 Creazione dell’azienda Babcock Entreprise attraverso la fusione della divisione caldaie di Babcock & Wilcox e Lardet Babcock. Il periodo del Gruppo CNIM 1989 Babcock Entreprise diventa una società controllata al 100% dal Gruppo CNIM. 1990 Acquisizione di Wanson da parte di CNIM e creazione di Babcock Wanson attraverso la fusione con le attività Babcock. Ampliamento in Europa 1992 Il gruppo CNIM acquisisce Italwanson, che 1998 CNIM crea una società controllata in Europa centrale, CNIM Babcock Central Europe, che poi diventerà Babcock Wanson Polska. 2008 CYP Babcock Wanson cambia nome in Babcock Wanson España. Indipendenza di Babcock Wanson 2016 Babcock Wanson diventa indipendente da CNIM con il supporto del FCDE (Fonds de Consolidation et de Développement des Entreprises – Fondo di consolidamento e sviluppo delle aziende) e inaugura una nuova fase orientata maggiormente ai mercati internazionali. 2017 Babcock Wanson acquisisce Reputabel Warmtetechniek nei Paesi Bassi. 2020 Babcock Wanson conferma la propria strategia locale con l'acquisizione di Maes in Belgio. 2021 Kartésia diventa il nuovo azionista di maggioranza di Babcock Wanson al posto di F.C.D.E. 2021 Babcock Wanson conferma la sua politica di crescita esterna. 3 nuove società entrano a far parte del gruppo: Thermigas (Francia), Steam Plant Engineering (Regno Unito) e Standard Fasel (Paesi Bassi). Babcock Wanson Group 2022 : La politica di crescita e di acquisizione di Babcock Wanson porta alla creazione del Babcock Wanson Group , strutturato in 5 divisioni: Caldaie e bruciatori, Trattamento dell'aria, Trattamento dell'acqua, Soluzioni ambientali, Servizi. 2022: Donau Carbon Technologies entra a far parte del Babcock Wanson Group, rafforzando l'offerta di soluzioni ambientali. 2022: Parat, un attore chiave nel campo delle caldaie a elettrodi, entra a far parte del Babcock Wanson Group. 2023: PBS Power Equipements, produttore Ceco di caldaie e bruciatori, entra a far parte del Babcock Wanson Group. 2024: Il Gruppo Babcock Wanson entra nel mercato tedesco con l'acquisizione del Gruppo VKK, esperto nella tecnologia delle caldaie industriali. Oggi Babcock Wanson Group comprende le seguenti business unit: Babcock Wanson (Francia) Thermigas (Francia) Babcock Wanson Italiana (Italia) Donau Carbon Technologies SRL (Italia) Reputabel Warmtetechniek (Paesi Bassi) Standard Fasel (Paesi Bassi) VKK Standard Kessel Köthen Group (Germania) Parat Halvorsen AS (Norvegia) Maes BVBA (Belgio) PBS Power Equipements (Repubblica Ceca) Babcock Wanson Polska (Polonia) Babcock Wanson Caldeiras Lda (Portogallo) Babcock Wanson España (Spagna) Babcock Wanson Tunisie (Tunisia) Babcock Wanson UK (Regno Unito) Steam Plant Engineering Ltd (Regno Unito) Babcock Wanson USA LLC (USA) Per contattare una delle nostre sedi, visitate la nostra pagina dedicata . Posizioni di Babcock Wanson Prodotti Caldaie a vapore Fluido termico Caldaie ad acqua calda e surriscaldata Caldaie elettriche industriali Sistemi di recupero del calore Generatori industriali di aria calda Bruciatori industriali Trattamento acqua industriale Ossidatori termici Pacchetti e soluzioni chiavi in mano Aziendale Richiedi un preventivo Notizie Casi di Studio Risorse Lavora Con Noi Contatti Sedi Richiedi un preventivo Profilo Aziendale Storia Sostenibilità Settori Servizi Servizio Post-Vendita Contratti di Assistenza Revamping & Upgrade Software Riparazioni & Upgrade Tecnici Ottimizzazione Boiler Room Ottimizzazione Della Combustione Ricambi Noleggio Caldaie Formazione Richiedi un preventivo gratuito Caldaie industriali e servizi associati LinkedIn / YouTube © 2020 Babcock Wanson / All rights reserved GDPR / Avviso legale / Mappa sito / Contattaci   English Français Italiano Nederlands Polski Português Español

Babcock Wanson Italiana - Contatti, Prodotti e News Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Babcock Wanson Italiana Indirizzo: Via Roma, 147                        -  20873  Cavenago di Brianza  (MB) Telefono: +39 02 959121 Fax: +39 02 95019252 E-mail: bwi@babcock-wanson.com Sito: https://www.babcock-wanson.com/it/ Babcock Wanson Italiana è parte di Babcock Wanson , fornitore di apparecchiature e soluzioni di riscaldamento di processo industriale leader sul mercato internazionale. L’azienda è nota per le sue soluzioni  di qualità, dalla fabbricazione, alla manutenzione fino al supporto continuo. Un fattore chiave del successo dell’azienda deriva dalla capacità di offrire una gamma completa di prodotti e servizi per le sale caldaie e altre esigenze del riscaldamento di processo; tutti sono adattati per soddisfare gli specifici requisiti dei clienti. Caldaie a Vapore Fluido Termico Caldaie Industriali ad Acqua Calda Sistemi di Recupero del Calore Generatori Industriali di Aria Calda Bruciatori Industriali Trattamento Acqua Industriale Ossidatori termici Tutti i prodotti forniti da Babcock Wanson Italiana sono interamente supportati, compresi i contratti di assistenza e manutenzione su misura. Grazie all’elevato know-how degli impianti ed alle conoscenze approfondite di ingegneria possedute dal Gruppo, Babcock Wanson è in grado di proporre apparecchi e impianti su misura, progettati in ogni dettaglio e forti di una garanzia totale per quanto riguarda componenti e mano d’opera. L’azienda esegue la manutenzione costante di ogni prodotto con particolare attenzione alle tempistiche di intervento ridotte al minimo indispensabile. L’azienda in sintesi: Un’organizzazione internazionale con otto società operative dentro e fuori Europa Due stabilimenti di produzione principali in Europa, più altri due impianti di ingegnerizzazione e assemblaggio + 600 membri del personale Una rete internazionale di partner commerciali e tecnici + 300 tecnici di assistenza in tutta Europa Alta efficienza e prestazioni rispettose dell’ambiente Innovazione sempre all’avanguardia La forza di una rete internazionale, supportata da un’assistenza locale Una gamma eccezionalmente ampia di soluzioni di riscaldamento di processo per soddisfare le esigenze dei clienti Oltre un secolo di competenza ingegneristica ed esperienza Soluzioni su misura, dal prodotto alla formazione, fino ai contratti di manutenzione Completo supporto post-vendita Un approccio basato sulle soluzioni Migliaia di impianti e clienti soddisfatti © Riproduzione riservata ARTICOLI Nuova immagine per il leader del mercato termotecnico industriale Babcock Wanson, azienda leader nel settore della termotecnica industriale con sede a Cavenago Brianza (MB), propone importanti novità nella sua... Vedi tutti gli articoli Post navigation KRAHN Italia Spa Samsø Spa Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

