BASF – Italia Italia Global Home Italia Italia /content/basf/www/it/it Chi siamo Prodotti Investitori Lavora con noi News e comunicati Loading ... Global Home /content/basf/www/it/it Chi siamo Prodotti Investitori Lavora con noi News e comunicati Loading ... Indietro Home Chi siamo Prodotti Investitori Lavora con noi News e comunicati Siete alla ricerca di prodotti? Vai alla ricerca del prodotto Italia BASF Report 2023 Leggi il BASF Report 2023 Italia Pubblicato il BASF Report 2022 Scopri di più Italia Il clima sta cambiando. E anche noi. Scopri di più Report Campaign Italia Benvenuto in BASF Italia In BASF creiamo chimica per un futuro sostenibile. Uniamo al successo economico la tutela dell’ambiente e la responsabilità sociale. Attraverso la ricerca e l'innovazione, sosteniamo i nostri clienti in quasi tutti i comparti industriali, con l'obiettivo di soddisfare le esigenze attuali e future della società. Nel 2021 BASF ha celebrato i primi 75 anni in Italia con uno sguardo positivo rivolto al domani che vogliamo. Oggi, consapevole delle sfide del nuovo millennio e sostenuta dall’energia positiva dei propri collaboratori e dal capitale di competenze delle imprese sul territorio, cui è strettamente legata, BASF Italia guarda al futuro con ottimismo e determinazione e si impegna per renderlo ancora più sostenibile. BASF in Italia BASF in Italia Presente nel Paese dal 1946, BASF offre un’ampia gamma di prodotti e soluzioni per quasi tutti i settori. Scopri di più Sedi e società Sedi e società BASF è profondamente radicata in Italia con 7 società e 12 siti, di cui 6 produttivi. Scopri di più Nostra strategia Nostra strategia Trasformazioni demografiche e nuove tecnologie digitali stanno cambiando il mondo. La chimica ha un ruolo chiave in queste sfide. Scopri di più BASF Group BASF Group Leggi di più sulla performance di BASF nel 2022. Report BASF (online) Report BASF (PDF) Gruppo BASF Focus 2022 Area Stampa Area Stampa In questa sezione puoi leggere i comunicati stampa, scaricare documenti e pubblicazioni con informazioni utili sulla nostra azienda. Scopri di più Creating Chemistry Creating Chemistry Nella nostra rivista online puoi leggere gli argomenti che animano il mondo oggi e avranno un impatto sul futuro. Scopri di più Dal Futuro, visioni e immagini del nostro domani Dal Futuro, visioni e immagini del nostro domani Insieme a Luca Locatelli per un reportage sul futuro. Scopri di più Kids' Lab digital Kids' Lab digital Il laboratorio a misura di bambino, anche online! Scopri di più TOP Seguici Copyright © BASF SE 2024 E-Business Note legali Cookie Preference Center Crediti Protezione dati Trattamento dei dati nel Gruppo BASF Contatti

Le Società del Gruppo Italia Chi siamo Global Home Italia Italia /content/basf/www/it/it /content/basf/www/it/it/who-we-are /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia/Societa-del-gruppo Chi siamo Prodotti Investitori Lavora con noi News e comunicati Loading ... Global Home /content/basf/www/it/it /content/basf/www/it/it/who-we-are /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia/Societa-del-gruppo Chi siamo Prodotti Investitori Lavora con noi News e comunicati Loading ... Indietro Chi siamo BASF in Italia Organizzazione Strategia Sostenibilità Innovazione (EN) Digitalizzazione (EN) Dal Futuro, visioni e immagini del nostro domani BASF Italia festeggia 75 anni Cambiare per il clima Indietro BASF in Italia Sedi Le Società del Gruppo Innovazione per il Made in Italy Condizioni Generali di Vendita Modello Organizzativo 231 Storia di BASF in Italia Kids' Lab Siete alla ricerca di prodotti? Vai alla ricerca del prodotto Italia Chi siamo Home Chi siamo BASF in Italia Le Società del Gruppo Italia Chi siamo Le Società del Gruppo Con un fatturato 2021 pari a circa 2.3 miliardi di euro e un'organizzazione di quasi 1.300 persone, BASF opera in Italia con una struttura solida e flessibile. BASF Italia S.p.A. è la società di riferimento per il Paese insieme alle altre appartenenti al Gruppo. BASF Italia S.p.A. BASF Italia S.p.A. è l'azienda di riferimento del Gruppo e distribuisce e commercializza una vasta gamma di prodotti chimici, in parte importati e in parte realizzati nei siti produttivi presenti sul territorio. BASF Italia S.p.A. opera in sinergia con il Gruppo, mettendo a disposizione dei Clienti un prezioso patrimonio di conoscenza, risultato di una profonda comprensione del mercato locale e del sistema di competenze della casa madre di Ludwigshafen in Germania. BASF è impegnata a creare valore per i clienti, gli azionisti, i collaboratori e le comunità in cui è radicata. Crede nel Paese, nelle sue potenzialità e nella crescita sostenibile del business, che persegue con l’aiuto della propria organizzazione e di investimenti adeguati. Così è riuscita a crescere nel tempo, diventando punto di riferimento per l’industria chimica in Italia e contribuendo a valorizzare il comparto come leva per una nuova e virtuosa crescita del Paese e del sistema industriale in genere. BASF Catalysts Italia S.r.l. BASF Coatings Services Italy S.r.l. BASF Coatings Services Italy opera in ambito aftermarket automotive ed in particolare nel settore dell’autoriparazione di carrozzeria al quale offre i propri marchi premium di vernici Glasurit ed R-M ed una vasta gamma di prodotti complementari con standard qualitativi altrettanto elevati. La propria rete di professionisti tecnici e commerciali altamente qualificati, propone consulenza e soluzioni tecnologiche personalizzate ed all’avanguardia in grado di soddisfare le esigenze di ogni cliente. Chemetall Italia S.r.l. Chemetall è l'azienda leader di mercato nelle tecnologie per il trattamento delle superfici in metallo, plastica e vetro. Il know-how tecnico e i processi proposti sono infatti in grado di soddisfare l’intera filiera della produzione industriale, con una gamma di prodotti che fornisce soluzioni innovative per l’intero ciclo produttivo. I mercati serviti spaziano dalla metallurgia primaria fino alle lavorazioni finali (coil, cold forming, automotive, aerospace, aluminum finishing e molto altro). Kendell S.r.l. La società Kendell è il distributore dei prodotti di Chemetall Italia e si trova a Roveredo in Piano (PN). Nunhems Italy S.r.l. Nunhems vanta a livello internazionale un business di successo nell’industria delle sementi con 24 colture e circa 2.600 varietà. In Italia opera da più di trent’anni con sede a Sant’Agata Bolognese. Il sito emiliano ospita un centro di eccellenza per la ricerca e lo sviluppo a livello mondiale per le specie orticole, supportato da un laboratorio di fitopatologia che svolge le analisi sui diversi patogeni. Horta S.r.l. Horta è un’eccellenza Agri-Tech italiana riconosciuta sul mercato per lo sviluppo di Sistemi di Supporto alle Decisioni agronomiche (Decision Support Systems, DSS) innovativi e altamente affidabili per colture, quali vite, pomodoro, cereali, olivo e tante altre. Costituita nel 2008 come spinoff dell’Università Cattolica del Sacro Cuore, oggi Horta è parte della divisione Agricultural Solutions e fornisce servizi altamente qualificati alle filiere agricole e agroindustriali, con lo scopo di incrementarne la competitività e la sostenibilità e di garantire e accrescere la sicurezza alimentare. TOP Seguici Copyright © BASF SE 2024 E-Business Note legali Cookie Preference Center Crediti Protezione dati Trattamento dei dati nel Gruppo BASF Contatti

Benvenuti in BASF Agricultural Solutions Italia Revysion ® Scegli la differenza Scopri di più Benvenuti in BASF Agricultural Solutions Italia Il nostro impegno è offrire agli agricoltori strumenti e prodotti innovativi per le loro colture. Lo facciamo grazie al costante investimento in ricerca e sviluppo e a un’offerta ampia che comprende semi, soluzioni per la difesa e la salute delle colture, servizi finanziari e di digital farming. Lavoriamo per il miglioramento quantitativo e qualitativo delle produzioni e per un’agricoltura sempre più sostenibile. In Italia collaboriamo con gli attori della filiera per dare il nostro contributo alla produzione delle eccellenze agroalimentari del Paese. In primo piano Mappe meteo Le nostre mappe meteo dettagliate east Scopri di più Proteggiamo l'eccellenza italiana L'attività delle aziende che producono agrofarmaci è fondamentale per il nostro futuro north_east Scopri come Tessior ® Protezione affidabile contro il mal dell’esca east Scopri di più Cerchi un prodotto o un principio attivo? Guarda tutte le nostre soluzioni per la difesa delle colture east Scopri di più Documentazione Guarda con un click etichette, SDS e brochure east Scopri di più News: Prodotti e servizi Informazioni sui servizi che offriamo e il nostro portafoglio prodotti east Scopri di più Etichettatura ambientale In questa sezione trovi le indicazioni relative all'etichettatura ambientale di flacone, tancia… east Scopri di più Mappe meteo Le nostre mappe meteo dettagliate east Scopri di più Proteggiamo l'eccellenza italiana L'attività delle aziende che producono agrofarmaci è fondamentale per il nostro futuro north_east Scopri come Tessior ® Protezione affidabile contro il mal dell’esca east Scopri di più Cerchi un prodotto o un principio attivo? Guarda tutte le nostre soluzioni per la difesa delle colture east Scopri di più Documentazione Guarda con un click etichette, SDS e brochure east Scopri di più News: Prodotti e servizi Informazioni sui servizi che offriamo e il nostro portafoglio prodotti east Scopri di più west east Inizio

Storia di BASF in Italia Italia Chi siamo Global Home Italia Italia /content/basf/www/it/it /content/basf/www/it/it/who-we-are /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia/Storia Chi siamo Prodotti Investitori Lavora con noi News e comunicati Loading ... Global Home /content/basf/www/it/it /content/basf/www/it/it/who-we-are /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia/Storia Chi siamo Prodotti Investitori Lavora con noi News e comunicati Loading ... Indietro Chi siamo BASF in Italia Organizzazione Strategia Sostenibilità Innovazione (EN) Digitalizzazione (EN) Dal Futuro, visioni e immagini del nostro domani BASF Italia festeggia 75 anni Cambiare per il clima Indietro BASF in Italia Sedi Le Società del Gruppo Innovazione per il Made in Italy Condizioni Generali di Vendita Modello Organizzativo 231 Storia di BASF in Italia Kids' Lab Siete alla ricerca di prodotti? Vai alla ricerca del prodotto Italia Chi siamo Home Chi siamo BASF in Italia Storia di BASF in Italia Italia Chi siamo 75 anni di BASF in Italia: una storia Made in Italy Nel 2021 è ricorso il 75esimo anniversario dalla nascita di BASF in Italia. Una ricorrenza che offre lo spunto per fare un bilancio e trovare lo slancio per affrontare con determinazione le sfide del nuovo millennio. Il secondo dopoguerra, il boom economico, gli anni della grande industria italiana, la TV a colori, l’avvento dell’euro, la rivoluzione digitale, la pandemia: BASF c’è. C‘è sempre stata. E ci sarà. Per sostenere l’industria italiana, per proteggere la competitività del Made in Italy, per contribuire rendere il nostro Paese un posto migliore. Loading ... BASF IERI Nel 1946 BASF entra nel mercato italiano affidando la distribuzione dei propri prodotti a SASEA, azienda milanese con cui collaborerà fino alla definitiva acquisizione, nel 1974, e al successivo cambio di ragione sociale nel 1985. Proprio dalla metà degli anni ‘80 ha inizio una fase di forte espansione in cui la sede di Cesano Maderno diventa il nucleo produttivo italiano, consentendo a BASF Italia di assumere un ruolo da protagonista nel panorama industriale nazionale . Gli anni che seguono sono intensi e ricchi di acquisizioni, minori ma strategiche, per consolidare il posizionamento. Ma è a cavallo del nuovo millennio che BASF Italia compie il passo che le consente il salto di qualità : disinvestire nel settore farmaceutico per concentrarsi sulla chimica industriale. BASF OGGI Con le sue filiere e le sue eccellenze nei diversi settori, l’Italia si riconferma un mercato strategico per il Gruppo, anche nel nuovo millennio. 11 centri, di cui sei produttivi, ed uno staff complessivo di circa 1.300 persone consentono a BASF Italia di mantenere un ruolo da protagonista nel settore chimico nazionale, grazie al forte know-how tecnico ed alla lunga tradizione. Attraverso progetti orientati all‘innovazione e a soluzioni intelligenti, BASF supporta l‘eccellenza Made in Italy con un approccio modellato sulle specifiche esigenze dei clienti locali e i requisiti derivanti dagli elevati standard di sostenibilità, a livello internazionale. I primi 75 anni di BASF in Italia sono stati vissuti all’insegna di innovazione e vicinanza ai clienti. Nel 2021, si concretizzano ne "La formula del futuro" che viene alimentata dalle competenze dei collaboratori e che sostiene lo sviluppo di soluzioni che rispondono alle sfide della nostra epoca. Approfondisci qui le tappe della storia di BASF in Italia Approfondisci qui le tappe della storia di BASF in Italia 1946 - 1969 Gli inizi e la fase distributiva - commerciale BASF, azienda chimica tedesca, apre nel 1946 in Italia il primo canale distributivo per la commercializzazione dei suoi prodotti affidandosi alla società milanese SASEA e mantenendo tale configurazione fino alla fine degli anni ’60. Oltre alla vendita di prodotti chimici di base, prodotti per il tessile, materie plastiche, fertilizzanti e antiparassitari, BASF si inserisce anche nel mercato Audio-Video. In questo ventennio, complice anche il boom economico, crescono le potenzialità del mercato italiano e soprattutto quelle del settore chimico che portano a nuove acquisizioni ed investimenti: entrano nel Gruppo società come Elastogran (poliuretani). 1970 - 1999 L’ampliamento e la fase produttiva Da Ludwighshafen, headquarter di BASF, si matura la necessità di avere accesso diretto al mercato italiano: nel 1974 SASEA viene rilevata e nel 1985 cambia ragione sociale in “BASF Italia S.p.A.” a dimostrazione della rilevanza assunta dal business nella penisola. Nello stesso anno BASF acquisisce la multinazionale americana Inmont (vernici, inchiostri, pigmenti) che, in Italia, porta a incorporare gli stabilimenti di Cesano Maderno, Baranzate, Caronno Pertusella, Cinisello Balsamo. Durante gli anni ‘90 gli uffici milanesi vengono trasferiti a Cesano Maderno che diviene sede principale del Gruppo in Italia. Si consolidano qui le attività legate alla produzione di pigmenti e coloranti per combustibili e si realizzano impianti produttivi di ausiliari tessili. Nel 1995 entra la Termolan (isolanti termoacustici), e con essa il sito di Bibbiano (Reggio Emilia). 2000 - 2009 Chimica per l'industria e la fase della riconversione strategica A cavallo fra i due millenni BASF rivede la propria strategia che porta da un lato a interrompere l’attività produttiva (trasferita in Cina) di Cesano Maderno che rimane centro nevralgico del Gruppo in Italia; dall’altro a disinvestire nel mercato farmaceutico per allargare gli ambiti di attività in altri settori ritenuti più in linea con l’identità aziendale, quella chimica. Nel 2006, con l’acquisizione a livello internazionale di Engelhard e del settore prodotti chimici per costruzioni di Degussa, BASF avvia la sua attività nel sito di Treviso, dove insieme al sito di Latina, produce e commercializza materiali destinati all’industria delle costruzioni; nel 2007 diventa attiva anche nella produzione di catalizzatori a base di metallo prezioso (sito di Roma). Nel 2009, a seguito dell’acquisizione dell'azienda svizzera Ciba da parte di BASF, il sito di Pontecchio Marconi (BO) entra a far parte della divisione EV e di BASF Italia: specializzato nella realizzazione di additivi per materie plastiche, diventa il più importante stabilimento produttivo di BASF in Italia. 2010 - 2022 Il nuovo decennio porta a nuove incorporazioni. Nel 2010, con l’acquisizione di Cognis si aggiunge anche il sito di Fino Mornasco (Como), specializzato in prodotti detergenti e cosmetici. E nel giugno 2013, a Cesano Maderno si inaugura l’innovativo centro di formazione Refinish Competence Center, dedicato alle tecniche e ai processi di verniciatura per il settore carrozzeria. Il tema della sostenibilità, che l’aumento rapido della popolazione mondiale e un uso più consapevole delle risorse impongono, diventa centrale di tutte le scelte in materia di ricerca, sviluppo e investimenti, in linea con la nuova strategia internazionale del Gruppo “we create chemistry for a sustainable future”. Oggi BASF Italia è articolata in 11 centri, di cui sei produttivi, ed uno staff complessivo di circa 1.300 persone. Nel 2021 ha chiuso l’esercizio con un fatturato complessivo di 2.3 miliardi di euro. TOP Seguici Copyright © BASF SE 2024 E-Business Note legali Cookie Preference Center Crediti Protezione dati Trattamento dei dati nel Gruppo BASF Contatti

Italy Global Performance Polymers Global Home Global Global /content/basf/plastics-rubber/global/en /content/basf/plastics-rubber/global/en/performance_polymers /content/basf/plastics-rubber/global/en/performance_polymers/locations /content/basf/plastics-rubber/global/en/performance_polymers/locations/italy Loading ... Login Logout Global Home /content/basf/plastics-rubber/global/en /content/basf/plastics-rubber/global/en/performance_polymers /content/basf/plastics-rubber/global/en/performance_polymers/locations /content/basf/plastics-rubber/global/en/performance_polymers/locations/italy Loading ... Plastics & Rubber Back Locations Arabian Peninsula France Germany Great Britain Hungary Italy Netherlands Poland Slovakia South Africa Spain Sweden Turkey Back Italy Azienda Applicazioni Management Villanova Login Logout Customer Account I agree to the special terms of use for BASF Plastic Additives Login (User/Pw) BASF employee Please have your smart card ready. Login (Smartcard) Register here Global Performance Polymers Plastics & Rubber Performance Materials Locations Italy Global Performance Polymers BASF Italia Spa BASF Italia Spa opera da oltre 40 anni nel campo del Poliuretano in cui è attiva con la produzione e commercializzazione di materie prime, sistemi, elastomeri speciali termoplastici e cellulari. TOP Follow us Company Career Media Sustainability Products Product Finder General Condition of Sale BASF SE Download Center Innovation Industries Solutions Creation Center Get in touch Contact Infopoints Locations Copyright © BASF SE 2024 Disclaimer Cookie Preference Center Credits Privacy policy Responsible Disclosure Statement Suppliers & Partners Contact E-Business

