Le Società del Gruppo Italia Chi siamo Global Home Italia Italia /content/basf/www/it/it /content/basf/www/it/it/who-we-are /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia/Societa-del-gruppo Chi siamo Prodotti Investitori Lavora con noi News e comunicati Loading ... Global Home /content/basf/www/it/it /content/basf/www/it/it/who-we-are /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia/Societa-del-gruppo Chi siamo Prodotti Investitori Lavora con noi News e comunicati Loading ... Indietro Chi siamo BASF in Italia Organizzazione Strategia Sostenibilità Innovazione (EN) Digitalizzazione (EN) Dal Futuro, visioni e immagini del nostro domani BASF Italia festeggia 75 anni Cambiare per il clima Indietro BASF in Italia Sedi Le Società del Gruppo Innovazione per il Made in Italy Condizioni Generali di Vendita Modello Organizzativo 231 Storia di BASF in Italia Kids' Lab Siete alla ricerca di prodotti? Vai alla ricerca del prodotto Italia Chi siamo Home Chi siamo BASF in Italia Le Società del Gruppo Italia Chi siamo Le Società del Gruppo Con un fatturato 2021 pari a circa 2.3 miliardi di euro e un'organizzazione di quasi 1.300 persone, BASF opera in Italia con una struttura solida e flessibile. BASF Italia S.p.A. è la società di riferimento per il Paese insieme alle altre appartenenti al Gruppo. BASF Italia S.p.A. BASF Italia S.p.A. è l'azienda di riferimento del Gruppo e distribuisce e commercializza una vasta gamma di prodotti chimici, in parte importati e in parte realizzati nei siti produttivi presenti sul territorio. BASF Italia S.p.A. opera in sinergia con il Gruppo, mettendo a disposizione dei Clienti un prezioso patrimonio di conoscenza, risultato di una profonda comprensione del mercato locale e del sistema di competenze della casa madre di Ludwigshafen in Germania. BASF è impegnata a creare valore per i clienti, gli azionisti, i collaboratori e le comunità in cui è radicata. Crede nel Paese, nelle sue potenzialità e nella crescita sostenibile del business, che persegue con l’aiuto della propria organizzazione e di investimenti adeguati. Così è riuscita a crescere nel tempo, diventando punto di riferimento per l’industria chimica in Italia e contribuendo a valorizzare il comparto come leva per una nuova e virtuosa crescita del Paese e del sistema industriale in genere. BASF Catalysts Italia S.r.l. BASF Coatings Services Italy S.r.l. BASF Coatings Services Italy opera in ambito aftermarket automotive ed in particolare nel settore dell’autoriparazione di carrozzeria al quale offre i propri marchi premium di vernici Glasurit ed R-M ed una vasta gamma di prodotti complementari con standard qualitativi altrettanto elevati. La propria rete di professionisti tecnici e commerciali altamente qualificati, propone consulenza e soluzioni tecnologiche personalizzate ed all’avanguardia in grado di soddisfare le esigenze di ogni cliente. Chemetall Italia S.r.l. Chemetall è l'azienda leader di mercato nelle tecnologie per il trattamento delle superfici in metallo, plastica e vetro. Il know-how tecnico e i processi proposti sono infatti in grado di soddisfare l’intera filiera della produzione industriale, con una gamma di prodotti che fornisce soluzioni innovative per l’intero ciclo produttivo. I mercati serviti spaziano dalla metallurgia primaria fino alle lavorazioni finali (coil, cold forming, automotive, aerospace, aluminum finishing e molto altro). Kendell S.r.l. La società Kendell è il distributore dei prodotti di Chemetall Italia e si trova a Roveredo in Piano (PN). Nunhems Italy S.r.l. Nunhems vanta a livello internazionale un business di successo nell’industria delle sementi con 24 colture e circa 2.600 varietà. In Italia opera da più di trent’anni con sede a Sant’Agata Bolognese. Il sito emiliano ospita un centro di eccellenza per la ricerca e lo sviluppo a livello mondiale per le specie orticole, supportato da un laboratorio di fitopatologia che svolge le analisi sui diversi patogeni. Horta S.r.l. Horta è un’eccellenza Agri-Tech italiana riconosciuta sul mercato per lo sviluppo di Sistemi di Supporto alle Decisioni agronomiche (Decision Support Systems, DSS) innovativi e altamente affidabili per colture, quali vite, pomodoro, cereali, olivo e tante altre. Costituita nel 2008 come spinoff dell’Università Cattolica del Sacro Cuore, oggi Horta è parte della divisione Agricultural Solutions e fornisce servizi altamente qualificati alle filiere agricole e agroindustriali, con lo scopo di incrementarne la competitività e la sostenibilità e di garantire e accrescere la sicurezza alimentare. TOP Seguici Copyright © BASF SE 2024 E-Business Note legali Cookie Preference Center Crediti Protezione dati Trattamento dei dati nel Gruppo BASF Contatti Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie di funzionalità YouTube La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Dichiarazione sulla privacy ID utente: a79e102e-bfa5-4aac-85cd-526904d52d83 Questo ID utente verrà utilizzato come identificatore univoco durante la memorizzazione e l'accesso alle preferenze dell'utente per il futuro. Timestamp: -- Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Tealium Sempre attivi Tramite il nostro fornitore di sevizi Tealium Inc., 11085 Torreyana Road, San Diego, CA, 92121 USA, utilizziamo il Tealium iQ Tag Management per attribuire un tag (termine inglese che indica un contrassegno) a ogni pagina del nostro sito Web e poterle così gestire. Con l'utilizzo dei tag, il Tag Manager è in grado di impiegare in modo mirato, per nostro conto, strumenti di analisi e tracciamento. Il sistema di gestione dei tag non memorizza alcun dato personale degli utenti, ma genera soltanto dati anonimizzati che vengono salvati localmente nel browser nel cookie nominato "utag_main".
Ulteriori informazioni su Tealium sono disponibili all'indirizzo https://community.tealiumiq.com/t5/iQ-Tag-Management/Tealium-Cookies/ta-p/138/ OneTrust Sempre attivi Nell'ambito del modulo di conformità dei cookie del nostro fornitore di servizi OneTrust Technology Limited, Dixon House 1 Lloyd’s Avenue, Londra EC3N3DQ, GB, utilizziamo dei cookie finalizzati alla gestione delle preferenze dell'utente relative alle impostazioni dei cookie.
Ulteriori informazioni su OneTrust sono disponibili all'indirizzo https://community.cookiepro.com/s/article/UUID-1e75fb0d-bb79-2af8-cb85-f905d16f1220 Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Inattivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. AT INTERNET Switch Label label Nell'ambito dell'analisi del comportamento di utilizzo dei visitatori del nostro sito Web da parte del nostro fornitore di servizi AT INTERNET, Applied Technologies Internet GmbH Leonrodstrasse 52-58, 80636 Monaco, utilizziamo dei cookie finalizzati a migliorare la facilità d'uso e la qualità della nostra offerta Web. A tale scopo raccogliamo e analizziamo statisticamente i dati relativi al comportamento d'utilizzo degli utenti del nostro sito Web nel modo seguente: confronto di prestazioni e redditività del sito, conteggio dei visitatori, comprensione del livello di conoscenza dei contenuti del sito, contenuti di rich media o determinate campagne, valutazione delle sezioni del sito particolarmente interessanti per gli utenti, analisi dell'origine degli utenti online per l'ottimizzazione locale della nostra offerta.
L'indirizzo IP viene memorizzato solo in forma anonimizzata, cioè eliminando in modo irreversibile gli ultimi otto bit. Gli identificatori cookie e gli identificatori dei dispositivi vengono anonimizzati convertendoli in un ID visitatore univoco dal quale non è più possibile risalire al cookie originario.
Ulteriori informazioni su AT INTERNET sono disponibili all'indirizzo https://www.atinternet.com/de/unternehmen/datenschutz/ Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Inattivi Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Visualizza dettagli fornitore‎ YouTube YouTube Inattivi Abbiamo integrato i video di YouTube nella nostra offerta online, che sono memorizzati sulla piattaforma YouTube e possono essere riprodotti direttamente dal nostro sito web. YouTube è un servizio di Google LLC, D/B/A YouTube. 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, USA (di seguito "Google"). I video sono tutti incorporati nella cosiddetta "modalità a 2 clic", il che significa che, se non si attiva la funzione video, a Google non verrà trasmesso alcun dato su di te come utente. Prima dell'attivazione della funzione video viene visualizzata solo un'immagine di anteprima caricata dal nostro server web.

I dati vengono trasferiti a Google solo se si attivano tali funzioni video. Una volta attivate, non abbiamo alcuna influenza su questo trasferimento di dati. Il trasferimento dei dati avviene indipendentemente dal fatto che Google fornisca un account utente attraverso il quale l'utente è registrato o che non esista un account utente. Se hai effettuato il login su Google, i tuoi dati saranno assegnati direttamente al vostro account. Visualizza dettagli fornitore‎ Back Button Elenco fornitori Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

BASF COATINGS SERVICES ITALY S.R.L., Partita IVA: 07028100969, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / BASF COATINGS SERVICES ITALY S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - BASF COATINGS SERVICES ITALY S.R.L. Partita IVA: 07028100969 -
Codice Fiscale: 07028100969 Rag. Sociale: BASF COATINGS SERVICES ITALY S.R.L. Indirizzo: VIA MARCONATO 8 - 20811 - CESANO MADERNO (MB) Rea: 1871495 PEC: bcsi.srl@legalmail.it Fatturato: € 24.773.030,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 61 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 29/07/2010 Ateco: Commercio all'ingrosso di carta da parati, colori e vernici Cod. Ateco: 46734 Utile: € 669.469,00 (2022) Capitale sociale: € 250.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: 90SM4KP [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Coatings Solutions Global Coatings Global Home Global Global /content/basf/coatings/global/en Loading ... Global Home /content/basf/coatings/global/en Loading ... Coatings Solutions Back Shaping the Future Products and Solutions Work with us Driving Diversity, Equity & Inclusion Our Story Get to know one of the leading suppliers of global surface solutions. BASF's Coatings division develops, produces and markets a high-quality range of innovative and sustainable automotive OEM and refinish coatings, decorative paints and surface-applied treatments for metal, plastic and glass substrates for a wide range of industries. Global Coatings General Motors names BASF a 2023 Supplier of the Year Press Release Global Coatings Chemetall Receives Airbus SQIP Award 2024 Read more Global Coatings GLASS From transparency to reduction Press release Global Coatings BASF Color Report 2023 for Automotive OEM Coatings Read more Image image Image image Coatings Solutions Global Coatings Coatings Solutions Driving Surface Solutions Get to know one of the leading suppliers of global surface solutions. BASF's Coatings division develops, produces and markets a high-quality range of innovative and sustainable automotive OEM and refinish coatings, decorative paints and surface-applied treatments for metal, plastic and glass substrates for a wide range of industries. Products and Solutions Our superior and innovative surface solutions meet the current and future functional needs and design trends in a sustainable way. Our “Innovation Beyond Paint” program as well as our Digital Incubation Unit develop new markets and businesses. Loading ... Surface Treatment Automotive OEM Coatings Automotive Refinish Coatings Commercial Vehicles Coatings Motorcycle Coatings Riblet Films - Sharkskin Technology Decorative Paints Elastic Soft-Touch Coatings Lighting Solutions Piano Coatings Shaping the Future Shaping the Future We anticipate market trends to identify business opportunities for us and our customers that shape the future of various industries. Driving Color Design Driving Digitalization Driving Future Mobility Driving Innovation Driving Sustainability Driving Diversity, Equity & Inclusion Driving Diversity, Equity & Inclusion By embracing the diverse perspectives of our colleagues, customers and partners, we actively foster an inspiring exchange. Read More Work with us Work with us Add new color to your career and be part of our worldwide Coatings team. Or bring in your expertise as a start-up or collaboration partner. Read More Latest News News & Media Loading ... Car Color Insights Podcast Car Color Insights Global Head of Automotive Color Design for BASF, Mark Gutjahr, has been invited as a guest on the podcast "The Economics of Everyday Things" by Freakonomics and Zachary Crockett! This episode centers around an emotional and yet highly technical topic: car color. Tune in and be inspired Expansion in Mangalore High-performance e-coats Expansion in Mangalore BASF's Coatings division announced the expansion of e-coat manufacturing facility at its Mangalore site. This strategic expansion is driven by the growing demand for e-coat solutions by local automotive OEM customers in India, as well as customers in the South Asian and ASEAN markets. BASF will have the capability to manufacture the latest generation of e-coat products, such as CathoGuard 800 RE. Press Release Time and material savings Glasurit 100 Line Time and material savings Four years ago, BASF amazed the refinish paint world by introducing Glasurit 100 Line, a new waterborne basecoat system from its premium paint brand. Now that more than 1,000 body shops across 20 countries have adopted 100 Line, BASF has updated its data to back up its claims of being even more productive, with the highest process efficiency and product quality, and the lowest VOC content ever. Press Release Panasonic "SHIYUE" NovaFlex GlareControl Panasonic "SHIYUE" BASF's innovative coatings product has supported the development of Panasonic "SHIYUE" study luminaire. This luminaire uses BASF's optical film product NovaFlex GlareControl, and has become one of the first standing study luminaire products in China certified with the highest AAAAA performance level. Press Release Supplier of the Year Automotive OEM Coatings Supplier of the Year BASF has been recognized by General Motors (GM) as a 2023 Supplier of the Year. This year's win marks the 17th time that BASF has been honored with the Supplier of the Year award in the 32-year history of GM's recognition program. BASF’s Coatings division supplies several different products to GM – from anti-corrosion surface treatments to a rainbow of brilliant topcoat colors and shiny clearcoats. Press Release Airbus SQIP Award 2024 Chemetall Airbus SQIP Award 2024 Chemetall has been recognized for its outstanding performance at Airbus and awarded the prestigious "Accredited Supplier" status. This is the highest recognition  in Airbus' Supply Chain & Quality Improvement Program (SQIP) and demonstrates Chemetall’s ongoing commitment to excellence in quality and being a trustworthy, reliable partner for Airbus. Surface Treatment Sustainable-Diffuser Lighting Solutions Sustainable-Diffuser Just in time for the Light + Building 2024, we present our new sustainable diffuser containing post-consumer recycled plastics in combination with a Biomass Balance Approach. From 3 to 8 March 2024, the international trade in Frankfurt will focus on lighting trends in all their facets, the electrification and digitalization of home and building service technology, and connected security technology. Get to know our Sustainable-Diffuser S-D40 Partnership with INEOS Automotive Automotive Refinish Coatings Partnership with INEOS Automotive INEOS Automotive and BASF’s Coatings division have signed an agreement on a global automotive refinish body and paint development. The partners will commit to a long-term strategic collaboration that enables them to exceed the industry standard in vehicle body repair and paint refinish. Press Release New Competence Center Surface Treatment New Competence Center The Surface Treatment global business unit of BASF’s Coatings division, operating under the Chemetall brand, celebrated the opening of its new global Aluminum Competence Center in Giussano, Italy. The state-of-the-art facility will strengthen Chemetall’s position as a global supplier of solutions for the surface treatment of aluminum substrates. Press Release More transparency Automotive OEM Paintshops More transparency Reducing the ecological footprint towards CO 2 neutrality is a significant goal for many industries and value chains, including the coating and pre-treatment processes of the automotive industry. The GLASS tool allows to analyze the environmental impacts of all essential components throughout the application process. Press Release Sustainability Criteria Collision repair industry Sustainability Criteria BASF Coatings steps up initiatives to steer sustainability criteria for global collision repair industry to establish one uniform industry-wide sustainability standard. Sustainability criteria will be tested as part of the digital business platform “Body Shop BOOST” in Austria and Switzerland Press Release Nature as a role model SharkSkin Technology Nature as a role model BASF demonstrated how closely chemistry and sustainability are linked at its research press conference on December 1. Dr. Sebastian Hartwig, head of Functional Films FunTex, presented NovaFlex SharkSkin, a surface film that mimics the fine structure of shark skin and improves the aerodynamics of aircraft. Research Press Conference 2023 ON VOLUDE Driving Color Design ON VOLUDE Each year, designers for BASF’s Coatings division create a new collection of colors to inspire automotive designers around the globe. This year, non-human intelligence was a strong driver for the creation of the ON VOLUDE collection from Automotive Color Trends by BASF for 2023-2024. AUTOMOTIVE COLOR TRENDS  2023-2024 Supporting young talents Collision repair industry Supporting young talents BASF is stepping up its commitment to developing young talents for the collision repair industry. Almost 600 young professionals from 32 countries were celebrated at the EuroSkills Gdańsk 2023 Closing Ceremony. The best painters were Bastien Vaire from France (1st place),  Johannes Brandl from Germany (2nd place) and Jonas Yde Petersen from Denmark. EuroSkills 2023 100% renewable energy China sites 100% renewable energy BASF Automotive OEM Coatings secures 100% renewable energy across all China sites. This moves BASF’s Coatings division one step closer to its global sustainability targets – on carbon reduction, material efficiency, and safe and sustainable solutions. Press Release Driving Sustainability New Technology Center BASF Española New Technology Center BASF Española inaugurated its new Technology Center in Marchamalo (Guadalajara). This center is dedicated to researching and replicating the painting process of any vehicle manufacturer. The facility serves more than 100 automotive factories on different continents. Press Release Video New organizational setup Global business units New organizational setup Effective August 1, 2023, the Coatings division of BASF will implement global units for its Automotive OEM Coatings Solutions and Automotive Refinish Coatings Solutions businesses. With the new organizational setup, BASF better serves its global customers who increasingly ask for global support and services. Press Release Our Story Our Story News & Media Global Presence Our History Certificates TOP Follow us About BASF www.basf.com Career Media Sustainability Products Product Finder Industries Innovation Service Multimedia eBusiness Publications Customer Service Latest News Compliance Hotline Data protection @BASF General Conditions of Sale Certificates Copyright © BASF SE 2024 Disclaimer Cookie Preference Center Credits Privacy policy Responsible Disclosure Statement Contact

Bloomberg - Are you a robot? Bloomberg Need help? Contact us We've detected unusual activity from your computer network To continue, please click the box below to let us know you're not a robot. Why did this happen? Please make sure your browser supports JavaScript and cookies and that you are not
            blocking them from loading.
            For more information you can review our Terms of
                Service and Cookie Policy . Need Help? For inquiries related to this message please contact
            our support team and provide the reference ID below. Block reference ID: 94d77c6a-0e08-11ef-8abc-c535516fd838

