Beckman Coulter Diagnostica | Beckman Coulter By accessing this website, you accept that this website may use cookies and other trackers to optimize website functionality, collect data used for analysis and statistics, and provide you with interest-based advertising. To learn more and to customize your cookie preferences to meet your privacy preferences, access our Cookie Policy I agree Salta al contenuto principale Abilita l'accessibilità per i non vedenti Apri il menu di accessibilità Apri il menu di navigazione accessibile Your choice regarding cookies on this site We use cookies to optimise site functionality and give you the best possible experience. I Accept I Do Not Accept Cookie Preferences Attenzione Le informazioni contenute in questo sito sono destinate esclusivamente a professionisti sanitari in accordo con l’art.21 del Decreto Legislativo 24 Febbraio 1997, n. 46 e successive modifiche e le linee guida del Ministero della Salute del 17 febbraio 2010 e successivi aggiornamenti del 28 marzo 2013 e del 20 dicembre 2017. Per proseguire selezionare “Accetto”, altrimenti selezionare “Non accetto”. Contatti 0 Store Ordini Programmati Immissione ordine rapido Stato dell’Ordine e Monitoraggio Liste Acquisti Fatture FAQs sugli Acquisti Richieste di preventivo Login Visualizza Ordini Visualizza Fatture Stato dell’Ordine e Monitoraggio Garanzie e Contratti di Servizio Richieste di Assistenza La Mia Documentazione Tecnica Software Downloads Assistenza Login Registrati Gestite il vostro profilo, gli ordini, le notifiche e molto altro. Crea un account adesso › italiano Choose your country/region and language Your experience may change as only information for the country or region you select will be presented. Country or Region Italia Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Colombia Comoros Congo Congo (Democratic Republic) Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Holy See (Vatican) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Israel Italia Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao North Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa Republic of Korea Spain Sri Lanka Sudan Suriname Swaziland Sweden Switzerland Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor Leste Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay US Virgin Islands Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Wallis and Futuna Yemen Zambia Zimbabwe Language italiano italiano English Sorry, an error has occured.  Any preference changes are not updated. Prodotti Back Prodotti Discipline Principali Chimica Immunometria Ematologia Analisi Urine Microbiologia Banca del sangue Proteine Specifiche Service Workflow e Informatica Sistemi di Automazione Strumenti di Gestione delle Informazioni Cliniche DxONE Inventory Manager Instrument Aggregator Middleware Data Analytics Gestione della Patologia Salute Riproduttiva Monitoraggio terapeutico dei farmaci Soluzioni per Pioneering Digital Hematology SARS-CoV-2 Antibody Testing Sepsi Prostate Cancer Detection Diabetes Diagnostics Salute Riproduttiva Cardiovascular Disease Anemia Monitoraggio terapeutico dei farmaci Life Sciences › Assistenza Back Assistenza Assistenza per l’Account Crea Account Gestisci Impostazioni Account Visualizza tutta l’assistenza per l’account Assistenza sul Prodotto Pacchetti di Servizio In Vitro Diagnostic Regulation (IVDR) Gestisci la Mia Documentazione Tecnica Ricerca di Documentazione Tecnica Safety Data Sheets (SDS/MSDS) Technical Documents Overview Gestione Garanzie e Accordi Richiedi Assistenza per gli Strumenti Visualizza Informazioni sui Servizi Visualizza l’Assistenza completa sui Prodotti Assistenza sulle Ordinazioni Gestisci i Miei Ordini Monitora le Mie Fatture Visualizza Politica Resi/RMA Richiedere Assistenza per Ordini Visualizza Tutta l’assistenza relativa all’ Ordine Corsi di formazione ed Eventi Back Corsi di formazione ed Eventi Product Training Training Courses › Register for Training › Formazione e Ricerca Webinar Poster 3D Virtual Laboratory Showcase Insights Clinical Studies & Trends Case Studies Publications Azienda Back Azienda Persone e cultura Descrizione generale I nostri team Diversity + Inclusion Come lavoriamo Innovazione Transparency Opportunità di lavoro Ricerca di lavoro › Career Stories Programmi e grant Ubicazioni uffici Novità Awards & Recognition Sala stampa Blog Calendario Eventi Contatti 0 Store Store Ordini Programmati Immissione ordine rapido Stato dell’Ordine e Monitoraggio Liste Acquisti Fatture FAQs sugli Acquisti Richieste di preventivo Login Login Visualizza Ordini Visualizza Fatture Stato dell’Ordine e Monitoraggio Garanzie e Contratti di Servizio Richieste di Assistenza La Mia Documentazione Tecnica Software Downloads Assistenza Login Registrati Registrati Gestite il vostro profilo, gli ordini, le notifiche e molto altro. Crea un account adesso › italiano Clear Search Loading Infectious Disease Diagnostics for labs of all sizes, we’re with you every step of the way. Maggiori informazioni Empty heading SDS Webinars Blog Events Order Status & Tracking EXPLORE INNOVATION FOR YOUR LABORATORY The Need for Urinalysis Validation Software Leggi blog A New Standard in Lab TAT & Sample Quality Control Maggiori informazioni Stay Up-To-Date With Our Clinical Studies & Trends Maggiori informazioni Partnering with MeMed for Immune response tests Maggiori informazioni COVID-19 Coronavirus An update from Beckman Coulter Per saperne di più Risorse per i laboratori Didattica Accedi a corsi di formazione professionali su diagnostica clinica e operazioni di laboratorio. Esplora Documentazione Scarica documenti tecnici, certificati e molto altro ancora per i prodotti diagnostici in uso. Esplora Assistenza Richiesti assistenza tecnica per lo strumento in uso, registra il tuo prodotto e visualizza le informazioni sulla garanzia. Esplora Danaher e i marchi dei relativi servizi sono di proprietà di Danaher Corporation e vengono utilizzati con la dovuta autorizzazione. Products Sistemi di Automazione Banca del sangue Chimica Strumenti di Gestione delle Informazioni Cliniche Ematologia Immunometria Microbiologia Proteine Specifiche Analisi Urine Assistenza SDS/MSDS Sicurezza Prodotto Training sui Prodotti Documentazione Contatti Mappa del sito Azienda Descrizione generale Transparency Sala Stampa Eventi Blog Newsletter Subscribe to our Newsletter Beckman Coulter Life Sciences Contatori particelle in aria Centrifugazione Cell Counters e Analizzatori Citometria a flusso e Cell Sorting Liquid Handlers Contatori di particelle liquide Caratterizzazione delle particelle Analizzatori TOC Stay Connected Products Sistemi di Automazione Banca del sangue Chimica Strumenti di Gestione delle Informazioni Cliniche Ematologia Immunometria Microbiologia Proteine Specifiche Analisi Urine Assistenza SDS/MSDS Sicurezza Prodotto Training sui Prodotti Documentazione Contatti Mappa del sito Azienda Descrizione generale Transparency Sala Stampa Eventi Blog Newsletter Subscribe to our Newsletter Beckman Coulter Life Sciences Contatori particelle in aria Centrifugazione Cell Counters e Analizzatori Citometria a flusso e Cell Sorting Liquid Handlers Contatori di particelle liquide Caratterizzazione delle particelle Analizzatori TOC Stay Connected Information addressed to health professionals. The products presented on this site are for professional use only. Instructions for use must be consulted before using these products. Terms of Use Privacy Statement Cookies Trademarks Compliance Product Security Countries © 2024 Beckman Coulter, Inc. All rights reserved. Beckman Coulter, the stylized logo, and the Beckman Coulter product and service marks mentioned herein are trademarks or registered trademarks of Beckman Coulter, Inc. in the United States and other countries. All other trademarks are the property of their respective owners. U.S. Government Users Restricted Rights - As per GSA ADP Schedule Contract with Beckman Coulter, Inc., the use, duplication or disclosure is restricted as follows: Beckman Coulter hereby authorizes user to copy those documents published on the World Wide Web by Beckman Coulter, for noncommercial use, and only within the user's organization. Except as expressly provided above, nothing contained herein shall be construed as granting any license or right under any Beckman Coulter copyright. Nothing contained herein shall be construed as granting by implication, estoppel or otherwise any license or right under any patent or trademark of Beckman Coulter or any third party. Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility

Just a moment... www.beckman.com Verifying you are human. This may take a few seconds. www.beckman.com needs to review the security of your connection before proceeding. Verification successful Waiting for www.beckman.com to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 8812b8d9ce490e1d Performance & security by Cloudflare

Beckman Coulter Srl - Contatti, Prodotti, e News su LabWorld HOME ARTICOLI Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER LABWORLD ARENA Beckman Coulter Srl Indirizzo: Via Roma, 108                        -  20060  Cassina de' Pecchi  (MI) Telefono: +39 02 953921 Fax: E-mail: Sito: https://www.beckman.com/ L’impegno di Beckman Coulter Srl per l’innovazione risale alle sue origini nel 1935, quando il Dr. Beckman vendette il primo misuratore di pH commerciale. Nel giro di 25 anni, il misuratore di pH, lo spettrofotometro DU e il potenziometro a elica, introdotti di recente, trovarono migliaia di applicazioni in campo scientifico, industriale e medico. Una serie di acquisizioni negli anni ’50 e ’60 completò e ampliò l’attività. Gli anni ’70 videro un’enorme espansione sia nei prodotti che nelle strutture, con nuove sedi in Europa e l’apertura di un’unità di vendita in Cina. Negli anni 80 e 90 le attività si sono concentrate sullo sviluppo di sistemi di laboratorio per l’analisi biologica e sulla trasformazione della tecnologia in soluzioni per i laboratori clinici. Beckman e Coulter combinano due dei marchi più noti nei laboratori. Beckman Instruments, Inc fondata dal Dr. Arnold O. Beckman nel 1935, è entrata nel mercato del laboratorio con il primo misuratore di pH al mondo, uno strumento elettronico utilizzato per misurare il pH. L’azienda è diventata una società quotata in borsa nel 1952. Nel 1968, Beckman Instruments, Inc ha ampliato la sua attività di strumenti di laboratorio per includere le applicazioni sanitarie nella diagnostica clinica. Nel 1982 siamo stati acquisiti da SmithKline Corporation per formare SmithKline Beckman Corporation, che ha operato come filiale di SmithKline Beckman fino al 1989, anno in cui è tornata a essere un’azienda di proprietà pubblica. Coulter Corporation è stata fondata da Wallace e Joseph Coulter nel 1958 come azienda privata ed è rimasta sotto il controllo della famiglia Coulter fino all’acquisizione da parte di Beckman Instruments, Inc nel 1997. Coulter ha commercializzato il Coulter Counter, uno strumento utilizzato per determinare la distribuzione dei globuli rossi e bianchi nel sangue. Questo strumento si basava sul principio di Coulter, sviluppato da Wallace Coulter nel 1948 per contare e misurare automaticamente ed elettronicamente le dimensioni delle particelle. Questo principio si è rivelato il fondamento dell’ematologia automatizzata. Nel 2012 Danaher ha acquistato Beckman Coulter Srl e ha diviso l’azienda in due società operative, Diagnostics e Life Sciences. Beckman Coulter Life Sciences è leader nella produzione di strumenti per la ricerca scientifica e serve principalmente i mercati accademici e farmaceutici. L’azienda serve anche il mercato della ricerca clinica e mercati applicati come quello agricolo. © Riproduzione riservata ARTICOLI Analizzatore per dosaggi immunometrici di nuova generazione Beckman Coulter presenta l’analizzatore di nuova generazione per dosaggi immunometrici che garantisce prestazioni di laboratorio di alta qualità senza necessità... Preparazione delle librerie NGS di nuova generazione I processi di preparazione delle librerie NGS dovrebbero evolversi di pari passo al mutare delle esigenze. Il Biomek NGeniuS Next... Reagenti essiccati senza liofilizzazione Il metodo proprietario Beckman Coulter prevede un processo di essiccazione che libera il personale di laboratorio dal pipettaggio dei reagenti... Vedi tutti gli articoli Post navigation Covestro Srl Be Biotech Srl Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science Iscriviti alla Newsletter LabWorld Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 59 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science Prodotti Aziende Eventi Video B2Better LabWorld Arena – Cibus Tec 2023 Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Beckman Coulter - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Beckman Coulter Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Beckman Coulter, Inc. Logo Stato Stati Uniti ISIN US0758111092 Fondazione 1935 come National Technical Laboratories a Pasadena (California) Fondata da Arnold O. Beckman Sede principale Brea (California) Gruppo Danaher Corporation Settore Ingegneria Prodotti Strumenti scientifici e dispositivi medici Fatturato US$ 3,66 miliardi [1] (2010) Utile netto US$ 231 milioni [1] (2010) Dipendenti 12 000 Sito web www.beckmancoulter.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Una centrifuga da laboratorio Beckman Beckman Coulter Inc. è un gruppo statunitense della Danaher Corporation che produce strumenti scientifici e medicali. Si basa su due divisioni: Diagnostica e Life Sciences . Con una storia di quasi un secolo è uno dei nomi più noti in tali settori, fondata nel 1935 da Arnold O. Beckman come National Technical Laboratories . Indice 1 Storia 2 Note 3 Altri progetti 4 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Negli anni '40 Beckman cambiò il nome in Arnold O. Beckman, Inc. e inventò e produsse analizzatori per ossigeno, il potenziometro di precisione Helipot e lo spettrofotometro . Negli anni '50 divenne Beckman Instruments, Inc. Nel 1954, Beckman Instruments acquisì il fabbricante di ultracentrifuga Spinco (Specialized Instruments Corp.). [2] Nel 1955, Beckman creò il Shockley Semiconductor Laboratory come divisione della Beckman Instruments per la commercializzazione di dispositivi a semiconduttore come transistor inventati da William Shockley del Caltech . Dato che la madre anziana di Shockley viveva a Palo Alto (California), il Shockley Laboratory fu fondato a Mountain View , Santa Clara County, California, e diede avvio alla " Silicon Valley ". Nel 1961, Beckman acquisì Offner Electronics, fondata da Franklin F. Offner. Nel 1982, la società si fuse con SmithKline nella nuova SmithKline Beckman , con Arnold Beckman vice presidente. Successivamente nel 1989 la SmithKline si fuse con il Beecham Group per formare la SmithKline Beecham , poi GlaxoSmithKline . Nel 1995 compra la Hybritech, Inc. da Eli Lilly . Nel 1996, acquisisce la Sanofi Diagnostics della Sanofi Pasteur . Nel 1998, avviene l'acquisizione di Coulter Corporation , fondata da Wallace H. Coulter , inventore del contatore Coulter . Beckman, cambia così nome in Beckman Coulter. Nel 2005 viene comprata la Diagnostic Systems Laboratories (DSL). Nel 2006 compra Lumigen e Agencourt Bioscience. Nel 2007 compra Flow Cytometry Business Group della Dako North America, Inc. e nel 2009 la divisione Lab-based Diagnostics della Olympus Corporation giapponese. Nel 2011 il gruppo Danaher Corporation annuncia l'acquisizione della Beckman Coulter. [3] Nel 2015 la società acquisisce MicroScan dalla tedesca Siemens Healthcare . [4] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Beckman Coulter (BEC) annual SEC income statement filing via Wikinvest. ^ Arnold Thackray and Minor Myers, Jr. ; foreword by James D. Watson. (2000). Arnold O. Beckman : one hundred years of excellence. Philadelphia, Pa.: Chemical Heritage Foundation. ISBN 978-0-941901-23-9 . ^ Archived copy , su danaher.com . URL consultato il 7 febbraio 2011 (archiviato dall' url originale l'11 febbraio 2011) . ^ MDDI Online , su MDDI Online . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Beckman Coulter Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su beckmancoulter.com . mostra V · D · M Industria elettronica negli Stati Uniti d'America Attive Componenti elettronici 3M · Achronix · Amphenol · Analog Devices · Applied Materials · Altera · AVX · Bourns · Cirque · Diodes Inc. · Flex · ITT Cannon · Jabil · KEMET · Maxwell Technologies · Molex · Sanmina · Vishay Dispositivi a semiconduttore AMD · Ampere Computing · Apple · Broadcom · Cypress Semiconductor · GlobalFoundries · IBM · Intel · Interlink · KLA-Tencor · Lam Research · Lattice · Marvell Technology · Mellanox · Microchip ( Atmel ) · Micron · NetApp · New Vision Display · Nimbus Data · Nvidia · NXP · ON Semiconductor · Qualcomm · Silicon Graphics · Silicon Image · Synaptics · Tabula · Texas Instruments · Xilinx · Zilog Dispositivi mobili Apple · BLU · Google · Motorola Mobility ( Lenovo ) · Motorola Solutions Elettrodomestici Apple · Bose · Cisco Systems · Dell · Dolby Laboratories · Harman ( JBL ) · HGST · Honeywell · HP · Kingston · Kimball · Lexmark · Logitech · Magnavox · Microsoft · Razer · Seagate · Western Digital · SanDisk · Xerox Altro Cadence Design Systems · Cray · GE · Netgear · Oracle Corporation · Synopsys · Ubiquiti Networks Cessate Actel · Commodore · Compaq · Fairchild · Freescale · Friden · LSI · Microsemi · Motorola · National Semiconductor · Palm · Philco · RCA · Signetics · Solectron · Sun Microsystems Controllo di autorità VIAF ( EN ) 128196521 · ISNI ( EN ) 0000 0001 2155 2777 · LCCN ( EN ) no2004100727 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-no2004100727 Portale Aziende Portale Ingegneria Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Beckman_Coulter&oldid=138861462 " Categoria : Aziende fondate nel 1935 [altre] Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Deutsch English Español فارسی Français Nederlands 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 17 apr 2024 alle 11:11. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

