BENCINI CESARE S.R.L., Partita IVA: 06373720967, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / BENCINI CESARE S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - BENCINI CESARE S.R.L. Partita IVA: 06373720967 -
Codice Fiscale: 06373720967 Rag. Sociale: BENCINI CESARE S.R.L. Indirizzo: VIA XI FEBBRAIO 44 - 20836 - BRIOSCO (MB) Rea: 1859445 PEC: bencinicesare@legalmail.it Fatturato: € 28.262.622,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 3 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 02/01/2009 Ateco: Commercio all'ingrosso di animali vivi Cod. Ateco: 4623 Utile: € 249.082,00 (2022) Capitale sociale: € 40.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: W7YVJK9 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Atoka | Bencini Cesare Srl Soluzioni Le nostre soluzioni di Sales Intelligence Atoka Start Il motore di ricerca pensato per le piccole imprese Atoka+ Il più grande motore di ricerca di aziende italiane sempre a tua disposizione Atoka Enterprise La scelta ottimale per le attività delle grandi imprese Atoka Financial Institutions Il prodotto più evoluto, sviluppato per il settore finanziario Compara tutte le soluzioni Vedi tutte le soluzioni Addon Energia ESG alternative data Finanziamenti pubblici News e news monitoring Soggetti esteri Vedi tutto Dati e API Quali Dati Atoka Enterprise API Atoka+ API Tutorial Enterprise API Struttura dei dati Vedi tutto Accedi Soluzioni Addon Dati e API Accedi Richiedi informazioni Richiedi informazioni Nel motore di ricerca di Atoka puoi trovare questa azienda e molte altre. Scopri di più Bencini Cesare Srl Via 11 Febbraio, 44, 20836, Briosco (MB) 46.23.00 : Commercio all'ingrosso di animali vivi Dati societari
                        Bencini Cesare Srl Dipendenti 882 Età 15
                                            anni Azienda operativa dal 2008 Esponenti Giovanni Longo Descrizione
                        Bencini Cesare Srl Le seguenti attivita': commercio all'ingrosso di bestiame; attivita' di autolavaggio self-service, autolavaggio automatico, semi automatico e lavaggio a mano sia interno che esterno di autoveicoli e autovetture di qualsiasi genere, nonche' lo smontaggio e rimontaggio di tappezzeria per autoveicoli; l'esercizio dell'attivita' di autotrasporto di cose, merci e di logistica per conto terzi; l'esercizio dell'attivita' di spedizioni in tutti i rami compresa l'attivita' di traslochi effettuati con qualunque mezzo di trasporto di proprieta', di terzi, dati o presi a noleggio; l'immagazzinaggio e la custodia di merci; l'esercizio dell'attivita' di magazzini generali; la prestazione di servizi nei settori: trasporti, spedizioni, logistica, stoccaggio, depositi, magazzinaggio, distribuzione e movimentazione di merci in genere, sia nel traffico nazionale che internazionale, compresi traslochi, gestione intrastat e sdoganamenti. La societa' potra' inoltre compiere tutte le operazioni commerciali, industriali, mobiliari e immobiliari ritenute necessarie o utili per il conseguimento dell'oggetto sociale, prestare fideiussioni e garanzie reali o personali, anche a favore di terzi, e assumere partecipazioni e interessenze in altre societa' o imprese, purche' tali operazioni non siano svolte nei confronti del pubblico ne' in via prevalente, nel rispetto delle inderogabili norme di legge. Parole chiave Merce Trasporto Commercio Norma giuridica Automobile Info Legali
                        Bencini Cesare Srl Ragione sociale Bencini Cesare S.R.L. Codice Fiscale 22300273281 Partita IVA 22300273281 Sede legale Via
                                                11 Febbraio,
                                                44 , 20836 , Briosco ( Monza e della Brianza ) Settore prevalente ATECO InfoCamere - 46.23.00: Commercio all'ingrosso di animali vivi Atoka è la suite di strumenti indispensabile per trovare nuovi clienti e sfidare il mercato Accedi a un database con 6 milioni di imprese e 13 milioni di contatti. Richiedi informazioni Le nostre soluzioni Atoka Start Il motore di ricerca pensato per le piccole imprese. Provalo subito Atoka+ Il più grande motore di ricerca di aziende italiane sempre a tua disposizione. Scopri di più Atoka Enterprise La scelta ottimale per le attività delle grandi imprese. Scopri di più Atoka Financial Institutions Il prodotto più evoluto, sviluppato per il settore finanziario. Scopri di più Compara tutte le soluzioni Scopri di più Prova subito la ricchezza del nostro database Qualche esempio di ricerca avanzata Startup innovative del mezzogiorno che impiegano più di 20 dipendenti e generano più di un milione di ricavi Aziende di consulenza che possiedono castelli Aziende con più di 10 milioni di ricavi che hanno un e-commerce e hanno ricevuto aiuti di stato per l'emergenza covid-19 Atoka è la suite di strumenti indispensabile per trovare nuovi clienti e sfidare il mercato Accedi a un database con 6 milioni di imprese e 13 milioni di contatti. Richiedi informazioni Esplora tutte le soluzioni English Version Soluzioni Atoka Start Atoka+ Atoka Enterprise Atoka Financial Institutions Compara tutte le soluzioni Vedi tutte le soluzioni Dati e API Quali Dati Atoka Enterprise API Atoka+ API Tutorial Enterprise API Struttura dei dati Su Atoka Blog Guida Rapida FAQ Chi siamo Lavora con noi Richiedi informazioni Accedi Oniru - design system Info Legali Termini di Utilizzo Condizioni d'uso/Disclaimer Cookie Policy Privacy Policy Preferenze consenso CSA STAR Self-Assessment (CAIQ) Informativa privacy ANCIC Informativa privacy info commerciali © 2024 SpazioDati S.r.l. Via Adriano Olivetti 13, 38122 Trento (Trento) — REA TN 210089 Capitale sociale € 21.600 — C.F & P.IVA 02241890223
                                — P.IVA di Gruppo 12022630961 Azienda con Sistema di Gestione della Sicurezza delle Informazioni certificato da Certiquality – UNI CEI EN ISO/IEC 27001:2017 Società soggetta a direzione e controllo da parte di Cerved Group S.p.A. × Informativa In questo sito web utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, di profilazione, anche di terze parti. Per maggiori informazioni leggi la nostra cookie policy . Puoi liberamente negare o prestare il tuo consenso ai cookie di profilazione cliccando sui tasti “Rifiuta” o “Accetta”, oppure gestire in qualsiasi momento le tue preferenze sui cookie, revocare il consenso precedentemente manifestato e/o selezionarli in modo specifico, cliccando su "Scopri di più e personalizza". Chiudendo questo banner, puoi comunque continuare a navigare sul sito senza cookie di profilazione. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Sei un umano? Scopri la piattaforma B2B per ottimizzare le attività commerciali e strategie di marketing Ottimizza le tue strategie di marketing Scopri di più Home Area Geografica Codice Ateco Piattaforma B2B Dati + API Contattaci Cerca Azienda Home Dati forniti da Sei un umano? Abbiamo notato un traffico anomalo provenire dal tuo ip. Per permettere a tutti
    di accedere al sito web abbiamo la necessità di limitare il numero di richieste
    provenienti da bot/spider. Ti chiediamo di confermare di essere un utente umano
    risolvendo il captcha e cliccando su invia. Captcha: Invia Chi siamo Il progetto “REGISTROAZIENDE.it” Scopri le posizioni aperte Servizi Profilazione database aziende Italiane Piattaforma B2B Dati + Api Privacy Policy Privacy Policy Cookie Policy Condizioni di utilizzo REGISTROAZIENDE.it - P.IVA 04575910239 REGISTROAZIENDE.it non rappresenta una testata giornalistica in quanto viene aggiornato senza alcuna periodicità. Non può pertanto considerarsi un prodotto editoriale ai sensi della legge n° 62 del 7.03.2001. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

kompass.com

