Berlin Packaging E-shop | Vasi e contenitori di vetro | Bottiglie di vetro Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 10 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato per rilevare lo spam e migliorare la sicurezza del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP go.berlinpackaging.eu pardot.com 3 visitor_id#-hash [x3] Utilizzato per crittografare e contenere i dati dei visitatori - Questo è necessario per la sicurezza dei dati del utente. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP www.berlinpackaging.eu 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Statistiche 4 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Matomo 2 Per saperne di più su questo fornitore _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 20 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 8 Per saperne di più su questo fornitore _ga Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML go.berlinpackaging.eu 1 lpv# Utilizzato nell'ambito del monitoraggio comportamentale da parte del sito web - Il cookie registra il comportamento dell'utente e la sua navigazione su più siti web, garantendo che non si verifichino errori di monitoraggio quando l'utente ha più schede del browser aperte. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP go.berlinpackaging.eu pardot.com 5 pardot [x2] Utilizzato nel contesto dell'Account-Based-Marketing (ABM). Il cookie registra, per una determinata visita, dati quali gli indirizzi IP, il tempo trascorso sul sito e le richieste di pagina. Viene usato per il retargeting di più utenti che provengono dagli stessi indirizzi IP. L'ABM in genere agevola le attività di marketing B2B. Scadenza : Session Tipo : HTTP visitor_id# [x3] Utilizzato nel contesto dell'Account-Based-Marketing (ABM). Il cookie registra, per una determinata visita, dati quali gli indirizzi IP, il tempo trascorso sul sito e le richieste di pagina. Viene usato per il retargeting di più utenti che provengono dagli stessi indirizzi IP. L'ABM in genere agevola le attività di marketing B2B. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP Non classificati 3 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. cdn.doofinder.com 2 df-random-userid In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML df-session In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.berlinpackaging.eu 1 ezTOC_hidetoc-0 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics La nostra azienda Contatto Presenza globale Italia Albania Austria Belgio Bulgaria Germania Grecia Francia Italia Lussemburgo Paesi Bassi Portogallo Romania Spagna English Español Français Deutsch Português Ελληνικά Vasi Bottiglie Chiusure Secchielli Scatole di cartone Industriale Altre categorie Brochure Vasi di vetro 499 Articoli Vasi di plastica 111 Articoli Vasi ermetici Le Parfait 27 Articoli Vasetti di vetro quadrati 19 Articoli Vasi di vetro per caramelle 17 Articoli Vasi di vetro Weck 36 Articoli Tutti i vasi 622 Articoli Tutte le bottiglie di vetro 1489 Articoli Tutte le bottiglie di plastica 144 Articoli Tutte le bottiglie per olio e aceto 546 Articoli Bottiglie di plastica per olio 17 Articoli Bottiglie per olio tappo a vite 56 Articoli Bottiglie per olio tappo in sughero o a pressione 37 Articoli Latte per olio 64 Articoli Bottiglie per Fragranze ed essenze 61 Articoli Tutte le bottiglie per vino 354 Articoli Bottiglie di vetro Bordolesi 267 Articoli Bottiglie di vetro Borgognotte 77 Articoli Bottiglie di  vetro Renane 10 Articoli Flaconi per profumi 12 Articoli Bottiglie e flaconi di vetro 59 Articoli Bottiglie di vetro per acqua 17 Articoli Bottiglie di  vetro per succhi e latte 37 Articoli Bottiglie di vetro per birre 69 Articoli Bottiglie di vetro per distillati 476 Articoli Bottiglie di  vetro piccole 17 Articoli Bottiglie di vetro grandi 14 Articoli Bottiglie di vetro per champagne e spumanti 43 Articoli Damigiana di vetro 8 Articoli Bottiglie di acciaio inox 3 Articoli Chiusure Weck 22 Articoli Capsule Twist Off per vasi 110 Articoli Copritappo in tessuto o carta per barattoli 22 Articoli Chiusure e accessori Le Parfait 21 Articoli Tappi 210 Articoli Tappi di sughero per bottiglie 32 Articoli Contagocce e tappi contagocce 12 Articoli Tappi  corona 15 Articoli Guaina termoretraibile 14 Articoli Guaina termoretraibile per bottiglie 9 Articoli Guaina termoretraibile per vasi 5 Articoli Secchielli di metallo 27 Articoli Secchi di plastica con coperchio 80 Articoli Scatole di cartone 15 Articoli Contenitori Bag in Box - BIB 6 Articoli Tutto industriale 401 Articoli Fusti in metallo 6 Articoli Fusti in plastica 28 Articoli Cisternetta IBC 4 Articoli Bottiglie e vasi  di plastica 15 Articoli Taniche in plastica 60 Articoli Tappi per uso industriale 74 Articoli Accessori di cucina 5 Articoli Vasetti per il miele 31 Articoli Cisterne  e serbatoi di acciaio inox 28 Articoli Macchinari 18 Articoli Strumenti di misurazione 6 Articoli Vaschette in plastica per alimenti 17 Articoli Lattine in metallo per conserve 11 Articoli Serbatoi di acciaio inox 22 Articoli Plastica 245 Articoli Contenitori per tutti i tipi di creme, saponi e molto altro. 180 Articoli Imballaggi monouso 31 Articoli Contenitori di alluminio monouso 2 Articoli Bicchieri di vetro 11 Articoli Confezione monouso 4 Articoli Contenitori per salse 8 Articoli Pellicola trasparente per alimenti 1 Articoli Back Vasi Bottiglie Chiusure Secchielli Scatole di cartone Industriale Altre categorie Brochure Barattoli di vetro Vasi di vetro Vasi di plastica Vasi ermetici Le Parfait Vasi di vetro quadrati Vasi di vetro per caramelle Vasi di vetro Weck Tutti i vasi Tutte le bottiglie Tutte le bottiglie di vetro Tutte le bottiglie di plastica Tutte le bottiglie per olio e aceto Bottiglie di plastica per olio Bottiglie per olio tappo a vite Bottiglie per olio tappo in sughero o a pressione Latte per olio Accessori per profumatori d'ambiente Tutte le bottiglie per vino Bottiglie di vetro Bordolesi Bottiglie di vetro Borgognotte Bottiglie di  vetro Renane Flaconi per profumi Bottiglie e flaconi di vetro Bottiglie di vetro per acqua Bottiglie di  vetro per succhi e latte Bottiglie di vetro per birre Bottiglie di vetro per distillati Bottiglie di  vetro piccole Bottiglie di vetro grandi Bottiglie di vetro per champagne e spumanti Damigiana di vetro Bottiglie di acciaio inox Chiusure Chiusure e accessori per Weck Capsule Twist Off per vasi Copritappo in tessuto o carta per barattoli Chiusure e accessori Le Parfait Tappi Tappi di sughero per bottiglie Contagocce e tappi contagocce Tappi  corona Guaina termoretraibile Guaina termoretraibile per bottiglie Guaina termoretraibile per vasi Secchielli Secchielli di metallo Secchi di plastica con coperchio Scatole di cartone Scatole di cartone Contenitori Bag in Box - BIB Tutto industriale Industriale Fusti in metallo Fusti in plastica Cisternetta IBC Bottiglie e vasi  di plastica Taniche in plastica Tappi per uso industriale Altre categorie Accessori di cucina contenitori per il miele Cisterne  e serbatoi di acciaio inox Macchinari Strumenti di misurazione Vaschette in plastica per alimenti Lattine in metallo per conserve Serbatoi di acciaio inox Plastica Cosmetica Imballaggi monouso Contenitori di alluminio monouso Bicchieri di vetro Confezione monouso Contenitori per salse Pellicola trasparente per alimenti Il mio account Contatto La nostra azienda Italia Albania Austria Belgio Bulgaria Germania Grecia Francia Italia Lussemburgo Paesi Bassi Portogallo Romania Spagna English Español Français Deutsch Português Ελληνικά Scopri il contenitore perfetto per il tuo prodotto Vi aiutiamo a trovare il packaging migliore per il vostro prodotto, a scegliere l'uso, la capacità e il tipo di chiusura. Acquistare online? Per quale utilizzo? Alimenti Alimenti industriali Bellezza e cura della persona Birre Distillati Farmaceutica Industriale / Chimico OTC, nutrizione e sport Olio / Aceto Profumatori d'ambiente Varie Vini / spumanti Quale capacità? 2 ml 5 ml 10 ml 13 ml 15 ml 20 ml 26 ml 30 ml 33 ml 40 ml 41 ml 46 ml 47 ml 50 ml 60 ml 65 ml 67 ml 70 ml 71 ml 75 ml 82 ml 85 ml 90 ml 99 ml 100 ml 105 ml 106 ml 109 ml 110 ml 115 ml 116 ml 119 ml 120 ml 124 ml 125 ml 128 ml 130 ml 135 ml 136 ml 140 ml 148 ml 150 ml 151 ml 156 ml 159 ml 160 ml 161 ml 167 ml 180 ml 186 ml 187 ml 190 ml 192 ml 196 ml 200 ml 205 ml 207 ml 209 ml 210 ml 211 ml 212 ml 215 ml 220 ml 223 ml 225 ml 228 ml 229 ml 230 ml 235 ml 240 ml 244 ml 245 ml 250 ml 255 ml 257 ml 260 ml 262 ml 270 ml 272 ml 275 ml 277 ml 280 ml 282 ml 286 ml 288 ml 290 ml 295 ml 300 ml 312 ml 314 ml 315 ml 317 ml 320 ml 324 ml 327 ml 330 ml 340 ml 347 ml 350 ml 358 ml 359 ml 360 ml 365 ml 370 ml 375 ml 377 ml 380 ml 385 ml 388 ml 390 ml 400 ml 410 ml 415 ml 425 ml 435 ml 440 ml 445 ml 446 ml 450 ml 460 ml 467 ml 470 ml 475 ml 480 ml 500 ml 515 ml 520 ml 530 ml 539 ml 560 ml 580 ml 600 ml 625 ml 635 ml 640 ml 650 ml 660 ml 700 ml 720 ml 730 ml 746 ml 750 ml 770 ml 780 ml 800 ml 825 ml 850 ml 858 ml 870 ml 875 ml 900 ml 935 ml 997 ml 1000 ml 1018 ml 1020 ml 1045 ml 1062 ml 1100 ml 1115 ml 1140 ml 1160 ml 1282 ml 1400 ml 1500 ml 1555 ml 1610 ml 1700 ml 1750 ml 1966 ml 2000 ml 2175 ml 2500 ml 2650 ml 3000 ml 3100 ml 3200 ml 3700 ml 3800 ml 3895 ml 4000 ml 4250 ml 4400 ml 4500 ml 4600 ml 5000 ml 5400 ml 5600 ml 6000 ml 7000 ml 7400 ml 7500 ml 8000 ml 9000 ml 10000 ml 10700 ml 12000 ml 12500 ml 15000 ml 16000 ml 17000 ml 18000 ml 20000 ml 22000 ml 25000 ml 27000 ml 30000 ml 60000 ml 120000 ml 130000 ml 220000 ml Che tipo di chiusura? Sughero Pressione A vite Meccanico A corona Speciale Twist-Off Sigillo Ricerca di prodotti Nuovi prodotti Novità Bottiglia ALCHEMIST  500 ml Profumo Compra ora Richiedi un preventivo Novità Bottiglia COGNAC EXTRA 1000 ml Bets Compra ora Richiedi un preventivo Novità Bottiglia SERAPHINE  750 ml Bartop Finish Vinolok Compra ora Richiedi un preventivo Novità Bottiglia bordolese  CASSIA EVO 375 ml BG-Sughero Compra ora Richiedi un preventivo Novità Bottiglia JULIAN  700 ml Profumo Compra ora Richiedi un preventivo Novità Bottiglia COGNAC EXTRA 750 ml Bets Compra ora Richiedi un preventivo Novità Bottiglia Borgogna  POSTUMIA 750 ml BG-Sughero Compra ora Richiedi un preventivo Novità Bottiglia STONE  500 ml Ring Compra ora Richiedi un preventivo Novità Bottiglia COGNAC EXTRA 700 ml Bets Compra ora Richiedi un preventivo Novità Bottiglia bordolese  CASSIA EVO 750 ml BG-Sughero Compra ora Richiedi un preventivo Novità Bottiglia LUMIERE  500 ml Ring Compra ora Richiedi un preventivo Novità Bottiglia bordolese  CASSIA EVO 1500 ml BG-Sughero Compra ora Richiedi un preventivo Novità Bottiglia MELODY  700 ml Profumo Compra ora Richiedi un preventivo Novità Bottiglia bordolese  APPIA EVO 750 ml BG-Vite Compra ora Richiedi un preventivo Novità Bottiglia PAILLARDE  500 ml Bets Compra ora Richiedi un preventivo Novità Bottiglia COGNAC EXTRA 500 ml Bets Compra ora Richiedi un preventivo Perché acquistare da BERLIN Packaging? Berlin Packaging è leader nella progettazione e distribuzione di packaging. Disponiamo di un ampio catalogo di oltre 3.000 prodotti tra cui contenitori in vetro, plastica, cartone e metallo per i settori alimentare, delle bevande, della profumeria e farmaceutico. Berlin Packaging è leader nella progettazione e distribuzione di contenitori e imballaggi. Disponiamo di un ampio catalogo di oltre 3.000 prodotti tra cui imballaggi in vetro, plastica, cartone e metallo per i settori alimentare, delle bevande, della profumeria e farmaceutico. Berlin Packaging è leader nella progettazione e distribuzione di contenitori e imballaggi. Disponiamo di un ampio catalogo di oltre 3.000 prodotti tra cui imballaggi in vetro, plastica, cartone e metallo per i settori alimentare, delle bevande, della profumeria e farmaceutico. Berlin Packaging è leader nella progettazione e distribuzione di contenitori e imballaggi. Disponiamo di un ampio catalogo di oltre 3.000 prodotti tra cui imballaggi in vetro, plastica, cartone e metallo per i settori alimentare, delle bevande, della profumeria e farmaceutico. Tutte le soluzioni di cui hai bisogno per vasetti , barattoli , bottiglie , lattine e tutti i tipi di contenitori, nonché macchinari e accessori che fanno parte delle nostre oltre 3.700 referenze in stock permanente. Inoltre, in Berlin Packaging abbiamo la nostra azienda specializzata nella progettazione strutturale e grafica di confezioni e imballaggi, Avananza Packaging, che offre al cliente un servizio differenziale che unisce la creazione del marchio, il design e l'immagine fino al rinnovo del Packaging. Vantiamo oltre 30 anni di esperienza nel settore del packaging , garantendo professionalità e impegno nei confronti dei clienti. Tra i nostri prodotti, possiamo evidenziare: BARATTOLI DI VETRO BOTTIGLIE FLACONI DI PROFUMERIA SCATOLE DI CARTONE ​​​​​​​ Continua a leggere I più acquistati Tappo A315 prefilettato SPP 31.5x24 nero con salvagoccia integrato Compra ora Richiedi un preventivo Ana Pet 500 ml imboccatura 38 mm Compra ora Richiedi un preventivo Tappo arancione 38 mm Compra ora Richiedi un preventivo Tappo meccanico Compra ora Richiedi un preventivo Tappo antirabbocco per Bertoli 30/21 Compra ora Richiedi un preventivo Lattina per olio verde 5000 ml Compra ora Richiedi un preventivo Marasca Pet 500 ml imboccatura Bertoli 30/21 Transparente Compra ora Richiedi un preventivo Tappo in plastica per mignon Baby Compra ora Richiedi un preventivo Tappo rosso 38 mm Compra ora Richiedi un preventivo Outlet apribottiglie e Barattolo 4 misure in 1 Compra ora Richiedi un preventivo Bottiglie e lattine per olio Avete bisogno di un packaging per il vostro olio?Scegliete la bottiglia, la lattina o la chiusura che preferite. Vedi i prodotti Vasetti ermetici Le Parfait Scoprite la nostra ampia gamma di vasetti ermetici per conserve Le Parfait. Vedi i prodotti Bottiglie per usi diversi Ampia gamma di bottiglie per usi diversi. Scegliete quello che vi piace di più. Vedi i prodotti Bottiglie e lattine per olio Avete bisogno di un packaging per il vostro olio?Scegliete la bottiglia, la lattina o la chiusura che preferite. Vedi i prodotti Vasetti ermetici Le Parfait Scoprite la nostra ampia gamma di vasetti ermetici per conserve Le Parfait. Vedi i prodotti I più popolari B 212 ml TO 063 Compra ora Richiedi un preventivo V 370 ml TO 077 Compra ora Richiedi un preventivo 16 REF 445 ml TO 077 Compra ora Richiedi un preventivo B 1 oncia-33 ml TO 043 Compra ora Richiedi un preventivo Tappo meccanico Compra ora Richiedi un preventivo B 1,5 once-41 ml TO 043 Compra ora Richiedi un preventivo B 250 ml TO 066 Compra ora Richiedi un preventivo B 370 ml TO 063 Compra ora Richiedi un preventivo Tappo nº 12 sughero cilindrico colmatato Compra ora Richiedi un preventivo Tappo A315 prefilettato SPP 31.5x24 dorato con salvagoccia integrato Compra ora Richiedi un preventivo AIUTIAMO LE PERSONE E LE AZIENDE A DIVENTARE PIÙ GRANDI, PIÙ VELOCEMENTE. 2,100 + Professionisti dell'imballaggio 100 + Anni nel settore del packaging Come Berlin Packaging EMEA facciamo parte di Berlin Packaging, il più grande fornitore ibrido di imballaggi® al mondo per imballaggi in vetro, plastica e metallo e chiusure. Con oltre 100 anni di esperienza nell'industria dell'imballaggio, più di 2.100 professionisti dell'imballaggio e una rete globale di fornitori e magazzini, offriamo imballaggi straordinari ai nostri clienti. La nostra offerta copre diversi settori finali: Bevande, Alimentari, Cura Personale, Fragranze per la Casa, Industriale e Bellezza. Il nostro crescente impegno per la sostenibilità Continua a leggere Hai aggiunto questo prodotto al tuo carrello... Aggiungi più prodotti Totale prima della spedizione € Visualizza il cestino Acquisto sicuro I nostri corrieri Informazione La nostra azienda Storia del vetro Brochure La nostra azienda Presenza globale Servizio clienti Contatto Come acquistare Pagamento Il tuo account Spedizione e consegna Restituzioni Le nostre categorie Vasi Bottiglie Chiusure Secchielli Scatole di cartone Industriale Altre categorie © Berlin Packaging Italy S.p.A. - Partita IVA IT01746490158 Informativa sui cookie Informativa sulla privacy Note legali Ecommerce policy Newsletter policy © Berlin Packaging Italy S.p.A. - Partita IVA IT01746490158

Berlin Packaging | The World's Only Hybrid Packaging Supplier Your Javascript is disabled, needs to be enabled Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies By clicking “Allow All”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, personalize content and ads, and assist in our marketing efforts. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. Under certain privacy laws, our use of some cookies may be considered a “sale,” “sharing” for behavioral advertising, or “targeting advertising”. You can opt-out of all but necessary cookies by clicking “Deny” below. You may also customize your settings using the buttons below. Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 43 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. BigCommerce 8 Learn more about this provider PHPSESSID [x2] Preserves user session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP __bp_fly Pending Expiry : Persistent Type : HTML __bp_fout Pending Expiry : Session Type : HTML __bp_loc Pending Expiry : Persistent Type : HTML cart-quantity Necessary for the shopping cart functionality on the website. Expiry : Persistent Type : HTML label Pending Expiry : Persistent Type : HTML _shogun-web_session Preserves the visitor's session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP Bouncex 2 Learn more about this provider ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789+/ Used to encrypt and contain visitor data. This is necessary for the security of the user data. Expiry : Session Type : HTTP test Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : 1 year Type : HTTP Google 2 Learn more about this provider rc::a This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : Persistent Type : HTML rc::c This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Session Type : HTML LinkedIn 3 Learn more about this provider bcookie Used in order to detect spam and improve the website's security. Expiry : 1 year Type : HTTP li_gc Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP bscookie This cookie is used to identify the visitor through an application. This allows the visitor to login to a website through their LinkedIn application for example. Expiry : 1 year Type : HTTP Pardot 3 Learn more about this provider pi_opt_in# Identifies if the visitor has deselected any cookies, trackers or other audience targeting tools. Expiry : 10 years Type : HTTP visitor_id#-hash [x2] Used to encrypt and contain visitor data. This is necessary for the security of the user data. Expiry : 10 years Type : HTTP Pinterest 1 Learn more about this provider is_eu Determines whether the user is located within the EU and therefore is subject to EU's data privacy regulations. Expiry : Session Type : HTML Shogun Labs 1 Learn more about this provider test_cookie Used to check if the user's browser supports cookies. Expiry : 1 day Type : HTTP YouTube 1 Learn more about this provider VISITOR_PRIVACY_METADATA Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP aesearch.americaneagle.com 2 visit_id Preserves users states across page requests. Expiry : 1 day Type : HTTP visitor_id Preserves the visitor's session state across page requests. Expiry : 1 year Type : HTTP basemaps.com 1 laravel_session This cookie is used internally by the website’s owners, when uploading or renewing website content. Expiry : 1 day Type : HTTP basemaps.com www.berlinpackaging.com 2 XSRF-TOKEN [x2] Ensures visitor browsing-security by preventing cross-site request forgery. This cookie is essential for the security of the website and visitor. Expiry : 1 day Type : HTTP contentdsp.com 1 sa-user-id-v3 Pending Expiry : Persistent Type : HTML contentdsp.com stackadapt.com 3 sa-user-id-v3 [x3] Pending Expiry : 1 year Type : HTTP go.berlinpackaging.com consent.cookiebot.com 2 CookieConsent [x2] Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP us-berlinpackaging.vergic.com 1 vngage.srvid Pending Expiry : Session Type : HTTP us-content.vergic.com 8 vngage.presentation Pending Expiry : Persistent Type : HTML vngage.session Pending Expiry : Session Type : HTML vngage.wId_6a1f53fa-4a6a-49f0-85d2-0d4eac412733 Pending Expiry : Persistent Type : HTML vngage_6a1f53fa-4a6a-49f0-85d2-0d4eac412733 Pending Expiry : Persistent Type : HTML psCurrentState Pending Expiry : Session Type : HTTP vngage.id Pending Expiry : Session Type : HTTP vngage.lkvt Pending Expiry : 3 months Type : HTTP vngage.vid Pending Expiry : Session Type : HTTP www.berlinpackaging.com 2 consentMode Pending Expiry : Persistent Type : HTML SHOP_SESSION_TOKEN Necessary for the shopping cart functionality on the website. Expiry : 7 days Type : HTTP Preferences 6 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. BigCommerce 2 Learn more about this provider __bp_ctry Pending Expiry : 30 days Type : HTTP __bp_region Pending Expiry : 30 days Type : HTTP LinkedIn 1 Learn more about this provider lidc Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 1 day Type : HTTP basemaps.com 1 adroll#adroll Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : Persistent Type : IDB www.berlinpackaging.com 2 lastVisitedCategory This cookie is used to determine when the visitor last visited the different subpages on the website. Expiry : Session Type : HTTP Shopper-Pref Saves the visitor's currency preferences. Expiry : 7 days Type : HTTP Statistics 30 Statistics cookies allow website owners to count visits and traffic sources to measure and improve the performance of a site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Amazon 2 Learn more about this provider webeo_visit Pending Expiry : Persistent Type : HTML _webeo_trk Pending Expiry : 1 year Type : HTTP BigCommerce 1 Learn more about this provider RECENTLY_VIEWED_PRODUCTS Contains data on the latest products viewed by visitors. Expiry : Session Type : HTTP Bouncex 1 Learn more about this provider wknd#visits Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Persistent Type : IDB Google 5 Learn more about this provider _ga [x2] Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _gid Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Hotjar 3 Learn more about this provider _hjSession_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 day Type : HTTP _hjSessionUser_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 year Type : HTTP _hjTLDTest Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTTP Issuu 2 Learn more about this provider __qca Collects data on the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded with the purpose of generating reports for optimising the website content. Expiry : Persistent Type : HTML qcSes Collects data on the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded with the purpose of generating reports for optimising the website content. Expiry : Session Type : HTML LinkedIn 1 Learn more about this provider AnalyticsSyncHistory Used in connection with data-synchronization with third-party analysis service. Expiry : 30 days Type : HTTP Quantcast 3 Learn more about this provider __qca Collects data on the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded with the purpose of generating reports for optimising the website content. Expiry : 1 year Type : HTTP _dlt [x2] Sets a unique ID for the session. This allows the website to obtain data on visitor behaviour for statistical purposes. Expiry : 1 day Type : HTTP Segment 3 Learn more about this provider ajs_anonymous_id This cookie is used to identify a specific visitor - this information is used to identify the number of specific visitors on a website. Expiry : 1 year Type : HTTP analytics_session_id Assigns a specific ID to the visitor. This allows the website to determine the number of specific user-visits for analysis and statistics. Expiry : 1 year Type : HTTP analytics_session_id.last_access Determines when the visitor last visited the different subpages on the website, as well as sets a timestamp for when the session started. Expiry : 1 year Type : HTTP Thomas Publishing 2 Learn more about this provider same26644 Pending Expiry : 1 day Type : HTTP webtraxs.php Pending Expiry : Session Type : Pixel Twitter Inc. 1 Learn more about this provider personalization_id This cookie is set by Twitter - The cookie allows the visitor to share content from the website onto their Twitter profile. Expiry : 400 days Type : HTTP YouTube 1 Learn more about this provider yt-player-headers-readable Used to determine the optimal video quality based on the visitor's device and network settings. Expiry : Persistent Type : HTML www.berlinpackaging.com 5 referrer Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML wistia Used by the website to track the visitor's use of video-content - The cookie roots from Wistia, which provides video-software to websites. Expiry : Persistent Type : HTML athena_short_visit_id Contains data on user navigation, interaction and time spent on the website and its sub-pages. This data is used to optimise the relevance of advertisements and for statistical purposes. Expiry : 1 day Type : HTTP fornax_anonymousId Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : 400 days Type : HTTP LNDPage Pending Expiry : Session Type : HTML Marketing 84 Marketing cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant and engaging ads on other sites. Meta Platforms, Inc. 4 Learn more about this provider _fbp [x2] Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. Expiry : 3 months Type : HTTP lastExternalReferrer Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML lastExternalReferrerTime Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML Adroll Group 1 Learn more about this provider __adroll_consent_params Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. Expiry : Session Type : HTTP BigCommerce 1 Learn more about this provider v3/ Used by Pinterest to track the usage of services. Expiry : Session Type : Pixel Bouncex 6 Learn more about this provider dgzsdl08v4 Collects data on the user across websites - This data is used to make advertisement more relevant. Expiry : 1 day Type : HTTP bounceClientVisit4408v Pending Expiry : Persistent Type : HTML __wknd_4408e [x2] Pending Expiry : Session Type : HTTP bounceClientVisit4408 [x2] Pending Expiry : Session Type : HTTP Google 5 Learn more about this provider _gcl_au Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. Expiry : 3 months Type : HTTP IDE Used by Google DoubleClick to register and report the website user's actions after viewing or clicking one of the advertiser's ads with the purpose of measuring the efficacy of an ad and to present targeted ads to the user. Expiry : 1 year Type : HTTP receive-cookie-deprecation Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. Expiry : 180 days Type : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Expiry : Session Type : Pixel pagead/1p-user-list/# Tracks if the user has shown interest in specific products or events across multiple websites and detects how the user navigates between sites. This is used for measurement of advertisement efforts and facilitates payment of referral-fees between websites. Expiry : Session Type : Pixel Issuu 1 Learn more about this provider iutk Recognises the user's device and what Issuu documents have been read. Expiry : Session Type : HTTP LinkedIn 4 Learn more about this provider collect/ Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : Session Type : Pixel li_sugr Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 3 months Type : HTTP UserMatchHistory Ensures visitor browsing-security by preventing cross-site request forgery. This cookie is essential for the security of the website and visitor. Expiry : 30 days Type : HTTP li_adsId Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : Persistent Type : HTML Microsoft 8 Learn more about this provider _uetsid Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : 1 day Type : HTTP _uetvid Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 1 year Type : HTTP _uetsid Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Persistent Type : HTML _uetsid_exp Contains the expiry-date for the cookie with corresponding name. Expiry : Persistent Type : HTML _uetvid Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Persistent Type : HTML _uetvid_exp Contains the expiry-date for the cookie with corresponding name. Expiry : Persistent Type : HTML MSPTC This cookie registers data on the visitor. The information is used to optimize advertisement relevance. Expiry : 1 year Type : HTTP MUID Used widely by Microsoft as a unique user ID. The cookie enables user tracking by synchronising the ID across many Microsoft domains. Expiry : 1 year Type : HTTP Pardot 2 Learn more about this provider visitor_id# [x2] Used in context with Account-Based-Marketing (ABM). The cookie registers data such as IP-addresses, time spent on the website and page requests for the visit. This is used for retargeting of multiple users rooting from the same IP-addresses. ABM usually facilitates B2B marketing purposes. Expiry : 10 years Type : HTTP Pinterest 2 Learn more about this provider _pin_unauth Used by Pinterest to track the usage of services. Expiry : 1 year Type : HTTP _pinterest_ct_ua Used by Pinterest to track the usage of services. Expiry : 1 year Type : HTTP Quantcast 1 Learn more about this provider mc Collects data on the user's visits to the website, such as what pages have been loaded. The registered data is used for targeted ads. Expiry : 13 months Type : HTTP Segment 6 Learn more about this provider __tld__ Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Session Type : HTTP ajs_user_id This cookie is used to collect data on the visitor's behavior on the website - this information can be used to assign the visitor to a visitor segment, based on common preferences. Expiry : Session Type : HTTP ajs_anonymous_id This cookie is used to count how many times a website has been visited by different visitors - this is done by assigning the visitor an ID, so the visitor does not get registered twice. Expiry : Persistent Type : HTML ajs_user_id Collects data on visitors' preferences and behaviour on the website - This information is used make content and advertisement more relevant to the specific visitor. Expiry : Persistent Type : HTML analytics_session_id Determines when the visitor last visited the different subpages on the website, as well as sets a timestamp for when the session started. Expiry : Persistent Type : HTML analytics_session_id.last_access Determines when the visitor last visited the different subpages on the website, as well as sets a timestamp for when the session started. Expiry : Persistent Type : HTML Shogun Labs 3 Learn more about this provider pagead/landing Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : Session Type : Pixel _shg_session_id Tracks the individual sessions on the website, allowing the website to compile statistical data from multiple visits. This data can also be used to create leads for marketing purposes. Expiry : 1 day Type : HTTP _shg_user_id Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : 5 years Type : HTTP Simpli.fi 2 Learn more about this provider suid Collects information on user preferences and/or interaction with web-campaign content - This is used on CRM-campaign-platform used by website owners for promoting events or products. Expiry : 1 year Type : HTTP suid_legacy Collects information on user preferences and/or interaction with web-campaign content - This is used on CRM-campaign-platform used by website owners for promoting events or products. Expiry : 1 year Type : HTTP StackAdapt 1 Learn more about this provider rt Pending Expiry : Session Type : Pixel Twitter Inc. 3 Learn more about this provider i/adsct [x2] The cookie is used by Twitter.com in order to determine the number of visitors accessing the website through Twitter advertisement content. Expiry : Session Type : Pixel muc_ads Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 400 days Type : HTTP YouTube 20 Learn more about this provider #-# Pending Expiry : Session Type : HTML iU5q-!O9@$ Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB nextId Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP requests Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Persistent Type : IDB TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML cdn.mxpnl.com 1 mp_#_mixpanel Pending Expiry : 1 year Type : HTTP contentdsp.com 2 sa-user-id Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Persistent Type : HTML sa-user-id-v2 Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Persistent Type : HTML contentdsp.com stackadapt.com 6 sa-user-id [x3] Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 1 year Type : HTTP sa-user-id-v2 [x3] Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 1 year Type : HTTP data.whizeo.com 1 wz_userId Pending Expiry : Persistent Type : HTML doubleclick.net pinterest.com 2 ar_debug [x2] Checks whether a technical debugger-cookie is present. Expiry : 30 days Type : HTTP go.berlinpackaging.com 2 pardot [x2] Used in context with Account-Based-Marketing (ABM). The cookie registers data such as IP-addresses, time spent on the website and page requests for the visit. This is used for retargeting of multiple users rooting from the same IP-addresses. ABM usually facilitates B2B marketing purposes. Expiry : Session Type : HTTP Unclassified 2 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. cdn.mxpnl.com 1 __mp_opt_in_out_# Pending Expiry : Session Type : HTTP www.berlinpackaging.com 1 SF-CSRF-TOKEN Pending Expiry : Session Type : HTTP Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 4/27/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Loading... × Berlin Packaging Search Request Quote Shop Now Why Berlin Our Mission Our Model Our Global Reach Our Divisions Our Operations Our Story Our Community Results Quantified Value 99% On-Time Delivery Customer Engagement Testimonials Services Design Sourcing Quality Decorating & Labeling Supply Chain Warehousing & Inventory Management Consulting Repack Services Markets Served Sustainability 2022 Sustainability Report Our Sustainability Purpose Our Sustainability Framework Our Sustainable Solutions Sustainability Insights Sustainability Legislation Innovation Insights Careers Account Shop Now Request Quote Contact Us - 800.363.9822 Account - Log In Create Account Help More Hustle, Less Hassle: Free Shipping on ALL Online Orders Over $300 Shop Now Advanced Thermal Runaway Packaging Available Now Learn More The Fast Five of E-Commerce Packaging Learn More Welcome to Berlin Packaging We Supply Plastic, Glass, and Metal Containers, Closures, and Dispensing Systems to Customers of All Types Learn About Our Business Model Featured Markets Shop All Products Food Beverage Personal Care & Beauty Cosmetics Spirits Special Offers Previous Next New to Berlin Packaging? Register for a new account. Create Account123 We Are the World's Largest Hybrid Packaging Supplier Berlin Packaging brings together the best elements of packaging manufacturing, distribution, and income-boosting services. We offer a comprehensive array of products and solutions to streamline packaging supply chains and grow your profits. With Berlin Packaging, One Call Brings It All! Explore the Benefits Packaging Services See All Design Creating Innovative Packaging Solutions Daily Sourcing Sourcing Products From a Vast Network of Manufacturers Globally Quality Embracing the Highest Standards of Products Quality Decorating & Labeling Custom Professional Label Creation Supply Chain Managing the Entire Packaging Supply Chain Warehousing & Inventory Housing Millions of Square Feet of Inventory Management Consulting Turning Over Every Stone To Help You Make More Money Previous Next Forward Thinking with Studio One Eleven Package design is a highly effective way to build a brand. Beyond increasing brand revenues, effective design can also reduce costs and improve productivity. With Studio One Eleven, innovating and elevating your brand and packaging has never been more efficient or more affordable. Don't wait to innovate. Learn About the Studio Unmatched Quality and Execution We set our clocks around process excellence and operate with cutting-edge enterprise systems. ISO 9001 Certified We are committed to providing accurate and timely information and product to our customers while looking for ways to improve our processes. See More Here 99% On-Time Delivery Berlin Packaging’s deliveries have been 99% on-time every month for more than a decade. We deliver your packaging when you need it. Check it Out Quality Experts Our dedicated Quality Service Division has hands-on packaging knowledge with direct links to the largest manufacturers in the world. Take a Look Subscribe to Berlin Emails and Stay Updated on Our Latest News Sign Up × OK Socialize with Us © Copyright 2024 Berlin Packaging All Rights Reserved. × Chat with us Need Help? Chat with us. Start Chat

Contattaci, un modo semplice per risposte veloci | Berlin Packaging Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About Cookie Policy We use cookie to ensure that we give you the best experience on our website. By continuing your visit on the website, you consent to the use of the cookies. If you want to find out more about the cookies we use and how to disable them, you can access our Cookie Policy. Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 18 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Cookiebot 1 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel LinkedIn 2 Learn more about this provider li_gc Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP bscookie This cookie is used to identify the visitor through an application. This allows the visitor to login to a website through their LinkedIn application for example. Expiry : 1 year Type : HTTP Vimeo 2 Learn more about this provider _cfuvid Pending Expiry : Session Type : HTTP cf_clearance Pending Expiry : 1 year Type : HTTP consent.cookiebot.com go.berlinpackaging.eu privacy.berlinpackaging.eu 3 CookieConsent [x3] Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP corporate.berlinpackaging.eu 3 elementor Used in context with the website's WordPress theme. The cookie allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Expiry : Persistent Type : HTML test Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Persistent Type : HTML wpEmojiSettingsSupports This cookie is part of a bundle of cookies which serve the purpose of content delivery and presentation. The cookies keep the correct state of font, blog/picture sliders, color themes and other website settings. Expiry : Session Type : HTML corporate.berlinpackaging.eu vimeo.com 2 __cf_bm [x2] This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : 1 day Type : HTTP go.berlinpackaging.eu 2 rc::a This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : Persistent Type : HTML rc::c This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Session Type : HTML go.corporate.berlinpackaging.eu pardot.com 3 visitor_id#-hash [x3] Used to encrypt and contain visitor data. This is necessary for the security of the user data. Expiry : 10 years Type : HTTP Preferences 5 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. LinkedIn 1 Learn more about this provider lidc Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 1 day Type : HTTP Vimeo 2 Learn more about this provider player Saves the user's preferences when playing embedded videos from Vimeo. Expiry : 1 year Type : HTTP sync_active Contains data on visitor's video-content preferences - This allows the website to remember parameters such as preferred volume or video quality. The service is provided by Vimeo.com. Expiry : Persistent Type : HTML corporate.berlinpackaging.eu 2 gtm_session_duration Pending Expiry : 1 day Type : HTTP wp-wpml_current_language Designates the country code that is calculated based on the user's IP address. Used to determine what language should be used for the visitor. Expiry : Session Type : HTTP Statistics 18 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 6 Learn more about this provider _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP _gat Used by Google Analytics to throttle request rate Expiry : 1 day Type : HTTP _gid Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP collect Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : Session Type : Pixel td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel LinkedIn 1 Learn more about this provider AnalyticsSyncHistory Used in connection with data-synchronization with third-party analysis service. Expiry : 30 days Type : HTTP Matomo 2 Learn more about this provider _pk_id# Collects statistics on the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 year Type : HTTP _pk_ses# Used by Piwik Analytics Platform to track page requests from the visitor during the session. Expiry : 1 day Type : HTTP Microsoft 5 Learn more about this provider _clck Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : 1 year Type : HTTP _clsk Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : 1 day Type : HTTP c.gif Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : Session Type : Pixel _cltk Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTML CLID Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : 1 year Type : HTTP Vimeo 2 Learn more about this provider aka_debug Used by Vimeo to track usage of their embedded video player. Expiry : Session Type : HTTP vuid Collects data on the user's visits to the website, such as which pages have been read. Expiry : 2 years Type : HTTP corporate.berlinpackaging.eu 2 #-evergreen_due_date Pending Expiry : Persistent Type : HTML #-evergreen_interval Pending Expiry : Persistent Type : HTML Marketing 27 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Google 1 Learn more about this provider ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Expiry : Session Type : Pixel LinkedIn 4 Learn more about this provider bcookie Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 year Type : HTTP li_sugr Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 3 months Type : HTTP UserMatchHistory Ensures visitor browsing-security by preventing cross-site request forgery. This cookie is essential for the security of the website and visitor. Expiry : 30 days Type : HTTP li_adsId Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : Persistent Type : HTML Microsoft 14 Learn more about this provider _uetsid Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : 1 day Type : HTTP _uetvid Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 1 year Type : HTTP _uetsid Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Persistent Type : HTML _uetsid_exp Contains the expiry-date for the cookie with corresponding name. Expiry : Persistent Type : HTML _uetvid Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Persistent Type : HTML _uetvid_exp Contains the expiry-date for the cookie with corresponding name. Expiry : Persistent Type : HTML MR [x2] Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 7 days Type : HTTP MSPTC This cookie registers data on the visitor. The information is used to optimize advertisement relevance. Expiry : 1 year Type : HTTP MUID [x2] Used widely by Microsoft as a unique user ID. The cookie enables user tracking by synchronising the ID across many Microsoft domains. Expiry : 1 year Type : HTTP SRM_B Tracks the user’s interaction with the website’s search-bar-function. This data can be used to present the user with relevant products or services. Expiry : 1 year Type : HTTP ANONCHK Registers data on visitors from multiple visits and on multiple websites. This information is used to measure the efficiency of advertisement on websites. Expiry : 1 day Type : HTTP SM Registers a unique ID that identifies the user's device during return visits across websites that use the same ad network. The ID is used to allow targeted ads. Expiry : Session Type : HTTP go.berlinpackaging.eu go.corporate.berlinpackaging.eu pardot.com privacy.berlinpackaging.eu 4 pardot [x4] Used in context with Account-Based-Marketing (ABM). The cookie registers data such as IP-addresses, time spent on the website and page requests for the visit. This is used for retargeting of multiple users rooting from the same IP-addresses. ABM usually facilitates B2B marketing purposes. Expiry : Session Type : HTTP go.corporate.berlinpackaging.eu 1 lpv# Used in context with behavioral tracking by the website. The cookie registers the user’s behavior and navigation across multiple websites and ensures that no tracking errors occur when the user has multiple browser-tabs open. Expiry : 1 day Type : HTTP go.corporate.berlinpackaging.eu pardot.com 3 visitor_id# [x3] Used in context with Account-Based-Marketing (ABM). The cookie registers data such as IP-addresses, time spent on the website and page requests for the visit. This is used for retargeting of multiple users rooting from the same IP-addresses. ABM usually facilitates B2B marketing purposes. Expiry : 10 years Type : HTTP Unclassified 0 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. We do not use cookies of this type. Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 4/13/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Vai al contenuto E-shops Contattaci Berlin nel mondo IT EN FR DE ES E-shops Contattaci Berlin nel mondo IT EN FR DE ES Chi Siamo Gruppo Berlin Packaging Berlin Packaging | Premi Industries Berlin Packaging | Spirits Berlin Packaging | Le Parfait Corporate Governance Compliance Storia Cosa Facciamo Expertise Virtual Customer Journey Mercati Serviti Collezioni Storie di Successo Berlin Packaging | Bruni Glass Design Award Sostenibilità Il nostro Obiettivo e la Visione Il Nostro Framework La nostra strategia ESG Le Nostre Soluzioni e Servizi Sostenibili Rapporto Sostenibilità 2022 Persone Studio One Eleven Newsroom News Eventi ··· Cerca Cerca Close this search box. Chi Siamo Gruppo Berlin Packaging Berlin Packaging | Premi Industries Berlin Packaging | Spirits Berlin Packaging | Le Parfait Corporate Governance Compliance Storia Cosa Facciamo Expertise Virtual Customer Journey Mercati Serviti Collezioni Storie di Successo Berlin Packaging | Bruni Glass Design Award Sostenibilità Il nostro Obiettivo e la Visione Il Nostro Framework La nostra strategia ESG Le Nostre Soluzioni e Servizi Sostenibili Rapporto Sostenibilità 2022 Persone Studio One Eleven Newsroom News Eventi ··· Cerca Cerca Close this search box. ⬝ Contattaci Contattaci Siamo a tua disposizione Se hai domande e vuoi scoprire il miglior packaging di Berlin Packaging, c’è un modo semplice e veloce per metterti in contatto con noi. Berlin Packaging EMEA Headquarter Indirizzo Viale Cristoforo Colombo, 12/14 20090 Trezzano S/N (MI) Italy Telefono +39 02484361 In cosa possiamo esserti utili? Richiesta di preventivo Richiesta generale Richiesta di preventivo Richiesta generale Lasciati ispirare Berlin Packaging EMEA Storie di Successo Berlin Packaging | Bruni Glass Design Award Il nostro Obiettivo e la Visione Berlin Packaging EMEA Storie di Successo Berlin Packaging | Bruni Glass Design Award Il nostro Obiettivo e la Visione Berlin Packaging Mercati Serviti Berlin Packaging Mercati Serviti Resta sintonizzato News Eventi Studio One Eleven Collezioni News Eventi Studio One Eleven Collezioni © All Rights Reserved – Berlin Packaging Italy S.p.A. – VAT number IT01746490158 Privacy Policy Privacy Disclaimer Privacy Newsletter Cookie Policy Terms and Conditions Privacy Policy Privacy Disclaimer Privacy Newsletter Cookie Policy Terms and Conditions Privacy Policy Privacy Disclaimer Privacy Newsletter Cookie Policy Terms and Conditions Privacy Policy Privacy Disclaimer Privacy Newsletter Cookie Policy Terms and Conditions

Contattaci | Barattoli e bottiglie di vetro BerlinPackaging.eu Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 10 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato per rilevare lo spam e migliorare la sicurezza del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP go.berlinpackaging.eu pardot.com 3 visitor_id#-hash [x3] Utilizzato per crittografare e contenere i dati dei visitatori - Questo è necessario per la sicurezza dei dati del utente. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP www.berlinpackaging.eu 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Statistiche 4 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Matomo 2 Per saperne di più su questo fornitore _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 20 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 8 Per saperne di più su questo fornitore _ga Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML go.berlinpackaging.eu 1 lpv# Utilizzato nell'ambito del monitoraggio comportamentale da parte del sito web - Il cookie registra il comportamento dell'utente e la sua navigazione su più siti web, garantendo che non si verifichino errori di monitoraggio quando l'utente ha più schede del browser aperte. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP go.berlinpackaging.eu pardot.com 5 pardot [x2] Utilizzato nel contesto dell'Account-Based-Marketing (ABM). Il cookie registra, per una determinata visita, dati quali gli indirizzi IP, il tempo trascorso sul sito e le richieste di pagina. Viene usato per il retargeting di più utenti che provengono dagli stessi indirizzi IP. L'ABM in genere agevola le attività di marketing B2B. Scadenza : Session Tipo : HTTP visitor_id# [x3] Utilizzato nel contesto dell'Account-Based-Marketing (ABM). Il cookie registra, per una determinata visita, dati quali gli indirizzi IP, il tempo trascorso sul sito e le richieste di pagina. Viene usato per il retargeting di più utenti che provengono dagli stessi indirizzi IP. L'ABM in genere agevola le attività di marketing B2B. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP Non classificati 3 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. cdn.doofinder.com 2 df-random-userid In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML df-session In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.berlinpackaging.eu 1 ezTOC_hidetoc-0 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics La nostra azienda Contatto Presenza globale Italia Albania Austria Belgio Bulgaria Germania Grecia Francia Italia Lussemburgo Paesi Bassi Portogallo Romania Spagna English Español Français Deutsch Português Ελληνικά Vasi Bottiglie Chiusure Secchielli Scatole di cartone Industriale Altre categorie Brochure Vasi di vetro 499 Articoli Vasi di plastica 111 Articoli Vasi ermetici Le Parfait 27 Articoli Vasetti di vetro quadrati 19 Articoli Vasi di vetro per caramelle 17 Articoli Vasi di vetro Weck 36 Articoli Tutti i vasi 622 Articoli Tutte le bottiglie di vetro 1489 Articoli Tutte le bottiglie di plastica 144 Articoli Tutte le bottiglie per olio e aceto 546 Articoli Bottiglie di plastica per olio 17 Articoli Bottiglie per olio tappo a vite 56 Articoli Bottiglie per olio tappo in sughero o a pressione 37 Articoli Latte per olio 64 Articoli Bottiglie per Fragranze ed essenze 61 Articoli Tutte le bottiglie per vino 354 Articoli Bottiglie di vetro Bordolesi 267 Articoli Bottiglie di vetro Borgognotte 77 Articoli Bottiglie di  vetro Renane 10 Articoli Flaconi per profumi 12 Articoli Bottiglie e flaconi di vetro 59 Articoli Bottiglie di vetro per acqua 17 Articoli Bottiglie di  vetro per succhi e latte 37 Articoli Bottiglie di vetro per birre 69 Articoli Bottiglie di vetro per distillati 476 Articoli Bottiglie di  vetro piccole 17 Articoli Bottiglie di vetro grandi 14 Articoli Bottiglie di vetro per champagne e spumanti 43 Articoli Damigiana di vetro 8 Articoli Bottiglie di acciaio inox 3 Articoli Chiusure Weck 22 Articoli Capsule Twist Off per vasi 110 Articoli Copritappo in tessuto o carta per barattoli 22 Articoli Chiusure e accessori Le Parfait 21 Articoli Tappi 210 Articoli Tappi di sughero per bottiglie 32 Articoli Contagocce e tappi contagocce 12 Articoli Tappi  corona 15 Articoli Guaina termoretraibile 14 Articoli Guaina termoretraibile per bottiglie 9 Articoli Guaina termoretraibile per vasi 5 Articoli Secchielli di metallo 27 Articoli Secchi di plastica con coperchio 80 Articoli Scatole di cartone 15 Articoli Contenitori Bag in Box - BIB 6 Articoli Tutto industriale 401 Articoli Fusti in metallo 6 Articoli Fusti in plastica 28 Articoli Cisternetta IBC 4 Articoli Bottiglie e vasi  di plastica 15 Articoli Taniche in plastica 60 Articoli Tappi per uso industriale 74 Articoli Accessori di cucina 5 Articoli Vasetti per il miele 31 Articoli Cisterne  e serbatoi di acciaio inox 28 Articoli Macchinari 18 Articoli Strumenti di misurazione 6 Articoli Vaschette in plastica per alimenti 17 Articoli Lattine in metallo per conserve 11 Articoli Serbatoi di acciaio inox 22 Articoli Plastica 245 Articoli Contenitori per tutti i tipi di creme, saponi e molto altro. 180 Articoli Imballaggi monouso 31 Articoli Contenitori di alluminio monouso 2 Articoli Bicchieri di vetro 11 Articoli Confezione monouso 4 Articoli Contenitori per salse 8 Articoli Pellicola trasparente per alimenti 1 Articoli Back Vasi Bottiglie Chiusure Secchielli Scatole di cartone Industriale Altre categorie Brochure Barattoli di vetro Vasi di vetro Vasi di plastica Vasi ermetici Le Parfait Vasi di vetro quadrati Vasi di vetro per caramelle Vasi di vetro Weck Tutti i vasi Tutte le bottiglie Tutte le bottiglie di vetro Tutte le bottiglie di plastica Tutte le bottiglie per olio e aceto Bottiglie di plastica per olio Bottiglie per olio tappo a vite Bottiglie per olio tappo in sughero o a pressione Latte per olio Accessori per profumatori d'ambiente Tutte le bottiglie per vino Bottiglie di vetro Bordolesi Bottiglie di vetro Borgognotte Bottiglie di  vetro Renane Flaconi per profumi Bottiglie e flaconi di vetro Bottiglie di vetro per acqua Bottiglie di  vetro per succhi e latte Bottiglie di vetro per birre Bottiglie di vetro per distillati Bottiglie di  vetro piccole Bottiglie di vetro grandi Bottiglie di vetro per champagne e spumanti Damigiana di vetro Bottiglie di acciaio inox Chiusure Chiusure e accessori per Weck Capsule Twist Off per vasi Copritappo in tessuto o carta per barattoli Chiusure e accessori Le Parfait Tappi Tappi di sughero per bottiglie Contagocce e tappi contagocce Tappi  corona Guaina termoretraibile Guaina termoretraibile per bottiglie Guaina termoretraibile per vasi Secchielli Secchielli di metallo Secchi di plastica con coperchio Scatole di cartone Scatole di cartone Contenitori Bag in Box - BIB Tutto industriale Industriale Fusti in metallo Fusti in plastica Cisternetta IBC Bottiglie e vasi  di plastica Taniche in plastica Tappi per uso industriale Altre categorie Accessori di cucina contenitori per il miele Cisterne  e serbatoi di acciaio inox Macchinari Strumenti di misurazione Vaschette in plastica per alimenti Lattine in metallo per conserve Serbatoi di acciaio inox Plastica Cosmetica Imballaggi monouso Contenitori di alluminio monouso Bicchieri di vetro Confezione monouso Contenitori per salse Pellicola trasparente per alimenti Il mio account Contatto La nostra azienda Italia Albania Austria Belgio Bulgaria Germania Grecia Francia Italia Lussemburgo Paesi Bassi Portogallo Romania Spagna English Español Français Deutsch Português Ελληνικά Contatta il Team Commerciale INFORMAZIONI DI CONTATTO Raccontaci qualcosa di te e ci metteremo in contatto il prima possibile Sono un'azienda Paese* Seleziona un paese ES ESPAÑA FR FRANCE PT PORTUGAL, SOLO PENINSULA IT ITALY AD ANDORRA AE UNITED ARAB EMIRATES AF AFGHANISTAN AG ANTIGUA AND BARBUDA AL ALBANIA ALM ALMACÉN AM ARMENIA AN NETHERLANDS ANTILLES AO ANGOLA AR ARGENTINA AS AMERICAN SAMOA AT AUSTRIA AU AUSTRALIA AW ARUBA AZ AZERBAIJAN BA BOSNIA AND HERZEGOVINA BB BARBADOS BD BANGLADESH BE BELGIUM BF BURKINA FASO BG BULGARIA BH BAHRAIN BI BURUNDI BJ BENIN BM BERMUDA BN BRUNEI DARUSSALAM BO BOLIVIA BR BRAZIL BS BAHAMAS BT BHUTAN BV BOUVET ISLAND BW BOTSWANA BY BELARUS BZ BELIZE CA CANADA CC COCOS (KEELING) ISLANDS CD CONGO, THE DEMOCRATIC REPUBLIC OF CF CENTRAL AFRICAN REPUBLIC CG CONGO CH SWITZERLAND CI COTE D'IVOIRE CK COOK ISLANDS CL CHILE CM CAMEROON CN CHINA CO COLOMBIA CR COSTA RICA CS SERBIA AND MONTENEGRO CU CUBA CV CAPE VERDE CX CHRISTMAS ISLAND CY CYPRUS CZ CZECH REPUBLIC DE GERMANY DJ DJIBOUTI DK DENMARK DM DOMINICA DO DOMINICAN REPUBLIC DZ ALGERIA EC ECUADOR EE ESTONIA EG EGYPT EH WESTERN SAHARA ER ERITREA ET ETHIOPIA FI FINLAND FJ FIJI FK FALKLAND ISLANDS (MALVINAS) FM MICRONESIA, FEDERATED STATES OF FO FAROE ISLANDS GA GABON GB UNITED KINGDOM GD GRENADA GE GEORGIA GF FRENCH GUIANA GH GHANA GI GIBRALTAR GL GREENLAND GM GAMBIA GN GUINEA GP GUADELOUPE GQ EQUATORIAL GUINEA GR GREECE GS SOUTH GEORGIA AND THE SOUTH SANDWICH ISLANDS GT GUATEMALA GU GUAM GW GUINEA BISSAU GY GUYANA HK HONG KONG HM HEARD ISLAND AND MCDONALD ISLANDS HN HONDURAS HR CROATIA HT HAITI HU HUNGARY ID INDONESIA IE IRELAND IL ISRAEL IN INDIA IO BRITISH INDIAN OCEAN TERRITORY IQ IRAQ IR IRAN, ISLAMIC REPUBLIC OF IS ICELAND JM JAMAICA JO JORDAN JP JAPAN KE KENYA KG KYRGYZSTAN KH CAMBODIA KI KIRIBATI KM COMOROS KN SAINT KITTS AND NEVIS KP KOREA, DEMOCRATIC PEOPLE´S REPUBLIC OF KR KOREA, REPUBLIC OF KW KUWAIT KY CAYMAN ISLANDS KZ KAZAKHSTAN LA LAO PEOPLE´S DEMOCRATIC REPUBLIC LB LEBANON LC SAINT LUCIA LI LIECHTENSTEIN LK SRI LANKA LR LIBERIA LS LESOTHO LT LITHUANIA LU LUXEMBOURG LV LATVIA LY LIBYAN ARAB JAMAHIRIYA MA MOROCCO MC MONACO MD MOLDOVA, REPUBLIC OF MG MADAGASCAR MH MARSHALL ISLANDS MK MACEDONIA, THE FORMER YUGOSLAV REPUBLIC OF ML MALI MM MYANMAR MN MONGOLIA MP NORTHERN MARIANA ISLANDS MQ MARTINIQUE MR MAURITANIA MS MONTSERRAT MT MALTA MU MAURITIUS MV MALDIVES MW MALAWI MX MEXICO MY MALAYSIA MZ MOZAMBIQUE NA NAMIBIA NC NEW CALEDONIA NE NIGER NF NORFOLK ISLAND NG NIGERIA NI NICARAGUA NL NETHERLANDS NO NORWAY NP NEPAL NR NAURU NU NIUE NZ NEW ZEALAND OM OMAN PA PANAMA PE PERU PF FRENCH POLYNESIA PG PAPUA NEW GUINEA PH PHILIPPINES PK PAKISTAN PL POLAND PM SAINT PIERRE AND MIQUELON PN PITCAIRN PR PUERTO RICO PS PALESTINIAN TERRITORY, OCCUPIED PT1 PORTUGAL, SOLO ISLAS PW PALAU PY PARAGUAY QA QATAR RE REUNION RO ROMANIA RU RUSSIAN FEDERATION RW RWANDA SA SAUDI ARABIA SB SOLOMON ISLANDS SC SEYCHELLES SD SUDAN SE SWEDEN SG SINGAPORE SH SAINT HELENA SI SLOVENIA SK SLOVAKIA SL SIERRA LEONE SM SAN MARINO SN SENEGAL SO SOMALIA SR SURINAME ST SAO TOME AND PRINCIPE SV EL SALVADOR SY SYRIAN ARAB REPUBLIC SZ SWAZILAND TC TURKS AND CAICOS ISLANDS TD CHAD TG TOGO TH THAILAND TJ TAJIKISTAN TK TOKELAU TL TIMOR-LESTE TM TURKMENISTAN TN TUNISIA TO TONGA TR TURKEY TT TRINIDAD AND TOBAGO TV TUVALU TW TAIWAN, PROVINCE OF CHINA TZ TANZANIA, UNITED REPUBLIC OF UA UKRAINE UG UGANDA UM UNITED STATES MINOR OUTLYING ISLANDS US UNITED STATES UY URUGUAY UZ UZBEKISTAN VA HOLY SEE (VATICAN CITY) VC SAINT VINCENT AND THE GRENADINES VE VENEZUELA VG VIRGIN ISLANDS (BRITISH) VI VIRGIN ISLANDS (U.S.) VN VIET NAM VU VANUATU WF WALLIS AND FUTUNA WS SAMOA YE YEMEN YT MAYOTTE ZA SOUTH AFRICA ZM ZAMBIA Azienda* Codice fiscale /P.IVA P.IVA comunitaria Tax ID Tipo di attività* Selezionare un tipo di attività Imballatore Marchio/rivenditore Distributore B2B/B2C Altro Volume di interesse* Seleziona un volume di interesse Meno di 5000 5.000 - 10.000 10.000 - 50.000 + 50.000 Numero di dipendenti* Seleziona un numero di dipendenti 0 - 10 11 - 50 51 - 250 250+ Mercato* Selezionare un mercato Adesivo e costruzione Settore automobilistico Bevanda Cibo Cura della casa Prodotti chimici industriali e speciali Nessun segmento di mercato noto Novità e svago Nutraceutico Vernici e macchie Cura personale Cosmetica Veterinario per animali domestici Farmaceutico e medico Società di servizi Test e ricerca Settore* Selezionare un settore Substrato di interesse* Seleziona un substrato di interesse Vetro Plastica Metallo Chiusure Richiesta mista Nome* Cognome* Email(*)* Conferma l’email* Telefono* Sono già cliente di Berlin Packaging CAP* Provincia* Provincia* Seleziona una provincia Aberdeen Acre Agrigento Aguascalientes Ain Aisne Alabama Alagoas Alaska Álava Albacete Alberta Alessandria Alicante Allier Almería Alpes-de-Haute-Provence Alpes-Maritimes Amapá Amazonas American Samoa Ancona Andaman and Nicobar Islands Andhra Pradesh Anhui Aosta Ardèche Ardenne Arezzo Ariège Arizona Arkansas Armed Forces Americas Armed Forces Europe Armed Forces Pacific Arunachal Pradesh Ascoli Piceno Assam Asti Asturias Aube Aude Australian Capital Territory Avellino Aveyron Ávila Badajoz Bahia Baja California Baja California Sur Baleares Barcelona Bari Barletta-Andria-Trani Bas-Rhin Bath Beijing Belfast Belluno Benevento Bergamo Biella Bihar Birmingham Blackburn Blackpool / Fylde Bologna Bolton Bolzano Bouches-du-Rhône Bournemouth Bradford Brescia Brighton Brindisi Bristol British Columbia Bromley Burgos Cáceres Cádiz Cagliari California Caltanissetta Calvados Cambridge Campeche Campobasso Cantabria Cantal Canterbury Carbonia-Iglesias Cardiff Carlisle Carlow Caserta Castellón Catania Catanzaro Cavan Ceará Chandigarh Charente Charente-Maritime Chelmsford Cher Chester Chhattisgarh Chiapas Chieti Chihuahua Chinese Taipei Chongqing Ciudad Real Clare Cleveland / Teesside Coahuila Colchester Colima Colorado Como Connecticut Córdoba Cork Correze Corse-du-Sud Cosenza Cote- Armor Cote- or Coventry Cremona Creuse Crewe Crotone Croydon Cuenca Cuneo Dadra and Nagar Haveli Daman and Diu Darlington Dartford Delaware Delhi Derby District of Columbia Distrito Federal Doncaster Donegal Dorchester Dordogne Doubs Drome Du Nord Dublin Dudley Due-Sèvres Dumfries and Galloway Dundee Durango Durham Edinburgh Enfield Enna Espírito Santo Essonne Eure Eure-et-Loir Exeter Falkirk and Stirling Federal District Federated Micronesia Fermo Ferrara Finisterre Florence Florida Foggia Forlì-Cesena Frosinone Fujian Galashiels / Tweeddale Galway Gansu Gard Genoa Georgia Gerona Gers Gironde Glasgow Gloucester Goa Goiás Gorizia Granada Grosseto Guadalajara Guam Guanajuato Guangdong Guangxi Guerrero Guildford Guipúzcoa Guizhou Gujarat Hainan Halifax Harrogate Harrow Haryana Haut-Rhin Haute-Corse Haute-Garonne Haute-Loire Haute-Marne Haute-Saone Haute-Savoie Haute-Vienne Hautes-Alpes Hautes-Pyrénées Hauts-de-Seine Hawaii Hebei Heilongjiang Hemel Hempstead Henan Hérault Hereford Hidalgo Himachal Pradesh Hong Kong Hubei Huddersfield Huelva Huesca Hull Hunan Idaho Ilford Ille-et-Vilaine Illinois Imperia Indiana Indre Indre-et-Loire Inverness Iowa Ipswich Isere Isernia Isle of Man Jaén Jalisco Jammu and Kashmir Jersey Jharkhand Jiangsu Jiangxi Jilin Jura Kansas Karnataka Kentucky Kerala Kerry Kildare Kilkenny Kilmarnock Kingston upon Thames Kirkcaldy Kirkwall L'Aquila La Coruña La Rioja La Spezia Lakshadweep Lancaster Landes Laois Las Palmas Latina Lecce Lecco Leeds Leicester Leitrim León Lérida Lerwick / Zetland Liaoning Limerick Lincoln Liverpool Livorno Llandrindod Wells Llandudno Lodi Loir-et-Cher Loire Loire-Atlantique Loiret London E London EC London N London NW London SE London SW London W London WC Longford Lot Lot-et-Garonne Louisiana Louth Lozère Lucca Lugo Luton Macao Macerata Madhya Pradesh Madrid Maharashtra Maine Maine-et-Loire Málaga Manche Manchester Manipur Manitoba Mantua Maranhão Marne Marshall Islands Maryland Massa and Carrara Massachusetts Matera Mato Grosso Mato Grosso do Sul Mayenne Mayo Meath Medio Campidano Meghalaya Messina Meurthe-et-Moselle Meuse Mexico State Michigan Michoacán Milan Milton Keynes Minas Gerais Minnesota Mississippi Missouri Mizoram Modena Monaghan Montana Monza and Brianza Morbihan Morelos Moselle Motherwell Murcia Nagaland Naples Navarra Nayarit Nebraska Nei Mongol Nevada New Brunswick New Hampshire New Jersey New Mexico New South Wales New York Newcastle Upon Tyne Newfoundland and Labrador Newport Nièvre Ningxia North Carolina North Dakota Northampton Northern Mariana Islands Northern Territory Northwest Territories Norwich Nottingham Nova Scotia Novara Nuevo León Nunavut Nuoro Oaxaca Odisha Offaly Ogliastra Ohio Oise Oklahoma Olbia-Tempio Oldham Ontario Oregon Orense Oristano Orne Outer Hebrides Oxford Padua Paisley Palau Palencia Palermo Pará Paraíba Paraná Paris Parma Pas-de-Calais Pavia Pennsylvania Pernambuco Perth Perugia Pesaro and Urbino Pescara Peterborough Piacenza Piauí Pisa Pistoia Plymouth Pontevedra Pordenone Portsmouth Potenza Prato Preston Prince Edward Island Puducherry Puebla Puerto Rico Punjab Puy-de-Dôme Pyrénées-Atlantique Pyrénées-Orientales Qinghai Quebec Queensland Querétaro Quintana Roo Ragusa Rajasthan Ravenna Reading Redhill Reggio Calabria Reggio Emilia Rhode Island Rhone Rieti Rimini Rio de Janeiro Rio Grande do Norte Rio Grande do Sul Rochester / Medway Rome Romford Rondônia Roraima Roscommon Rovigo Salamanca Salerno Salisbury / Salisbury Plain San Luis Potosí Santa Catarina Santa Cruz De Tenerife São Paulo Saône-et-Loire Sarthe Saskatchewan Sassari Savoie Savona Segovia Seine-et-Marne Seine-Maritime Seine-Saint Denis Sergipe Sevilla Shaanxi Shandong Shanghai Shanxi Sheffield Shrewsbury Sichuan Siena Sikkim Sinaloa Sligo Slough Somme Sondrio Sonora Soria South Australia South Carolina South Dakota Southall / Uxbridge Southampton Southend-on-Sea St Albans Stevenage Stockport Stoke-on-Trent Sunderland Sutton Swansea Swindon Syracuse Tabasco Tamaulipas Tamil Nadu Taranto Tarn Tarn-et-Garonne Tarragona Tasmania Taunton Telford Tennessee Teramo Terni Territoire de Belfort Teruel Texas Tianjin Tipperary Tlaxcala Tocantins Toledo Tonbridge Torquay Trapani Trento Treviso Trieste Tripura Truro Turin Twickenham Udine United States Minor Outlying Islands US Virgin Islands Utah Uttar Pradesh Uttarakhand Val-de-Marne Valencia Valladolid Valle- Oise Var Varese Vaucluse Vendée Venice Veracruz Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Vermont Verona Vibo Valentia Vicenza Victoria Vienne Virginia Viterbo Vizcaya Vosges Wakefield Walsall Warrington Washington Waterford Watford West Bengal West Virginia Western Australia Westmeath Wexford Wicklow Wigan Wisconsin Wolverhampton Worcester Wyoming Xinjiang Xizang Yonne York Yucatán Yukon Territories Yunnan Yvelines Zacatecas Zamora Zaragoza Zhejiang Indirizzo* Messaggio* Richiedo l’iscrizione alla Newsletter del gruppo Berlin Packaging. Ti preghiamo di leggere Informativa sulla privacy . I tuoi dati personali verranno utilizzati da Gruppo Berlin Packaging per fornirti il servizio Newsletter da te espressamente richiesto e per inviarti comunicazioni commerciali, materiale promozionale, nonché informazioni relative alle attività aziendali e inviti alle fiere commerciali del settore o agli eventi aziendali, anche con modalità automatizzate via e-mail. Ti invitiamo a consultare la Politica specifica della newsletter per ulteriori informazioni. Invia Attendi VERIFICA LA TUA RICHIESTA Contatta direttamente uno dei nostri rappresentanti di vendita per nuove richieste o per il seguimento di una richiesta già inviata Seleziona il tuo paese Italia Francia Spagna Regno Unito Sudafrica Grecia Paesi Bassi Berlin Packaging Italy S.P.A. MILANO | ITALIA & EMEA HEADQUARTER Viale Colombo, 12/14 - 20090 Trezzano S/N (MI) - Italia Tel +39 02484361 info.it@berlinpackaging.com VERONA | BERLIN PACKAGING STORE Via dell'Agricoltura, 2 - 37041 Albaredo d'Adige (VR) - Italia Tel +39 045660871  +39 0456608734 store.albaredo@berlinpackaging.com (per la vendita al dettaglio di prodotti del negozio) info.albaredo.it@berlinpackaging.com (per tutte le altre informazioni o richieste) TERNI Via Tiberina, 160 - 05021 Acquasparta (TR) - Italia Tel +39 0744943174 info.centrosud.it@berlinpackaging.com Torino | Berlin Packaging Store Via A. Olivetti, 16-18  - 10148 Torino - Italia Tel +39 0112204263 info.torino.it@berlinpackaging.com SAVONA C.so Marconi, 199/C - 17014 Cairo Montenotte (SV) - Italia Tel +39 019 9493070 info.savona.it@berlinpackaging.com BARI SP231, 37 - 20090 Modugno (BA) - Italia Tel +39 0803740757 info.bari.it@berlinpackaging.com Berlin Packaging Industrial Italy S.R.L. Bergamo Via Betty Ambiveri, 7 - 24126 Bergamo - Italia Tel +39 035525395 info.industrial.it@berlinpackaging.com BERLIN PACKAGING | PREMI INDUSTRIES Milano | Italia Via Gera 16 -18 - 20060 Gessate (MI) - Italia Tel +39 0295929811 info@premispa.com BERLIN PACKAGING France S.A.S. Nizza | SEDE CENTRALE 470 Promenade des Anglais - 06200 Nice, France Tel +33 0493555119 info.fr@berlinpackaging.com Codognan 158 Chemin du Roul - 30920 Codognan, France Tel +33 0466715252 Cognac Avenue des Torulas - 16100 Merpins, France Tel +33 0545830362 Contes 1214 Chemin du Gheit - 06390 Contes, France Tel +33 0493555119 MOUGUERRE 7-9 Rue de Frais Bidea, Centre Européen de Fret - 64990 Mouguerre, France Tel +33 0559234258 TOULOUSE 25 Rue Gaston Evrard, Centre de Gros Larrieu - 31094 Toulouse Cedex 1, France Tel +33 0561762655 BERLIN PACKAGING Iberia S.L.U. Valencia | Spagna Pol. Ind. « La Cava » / Av. Diputación n.17 46892 Montaverner (Valencia) - España Tel +34 962298516 info.es@berlinpackaging.com Cordoba Carretera Córdoba-Málaga km 44, Apartado de correos 89 14550 Montilla (Córdoba) - España Tel +34 957650925 info.es@berlinpackaging.com Siviglia | Spagna Avda. de Andalucía, s/n 41702 Dos Hermanas, Sevilla Tel +34 955 67 50 06 info.es@berlinpackaging.com Navarra Polígono Industrial La nevera Calle B s/n 31587 Mendavia, Navarra Tel +34 948 685 626 info.es@berlinpackaging.com Valencia Calle Mas del Conde, 11, Poligono Industrial Mas Baló 46394 Riba-roja de Túria, Valencia Tel +34 961 518 020 info.es@berlinpackaging.com León Calle 3, 69, 24231 Onzonilla, León Tel +34 987 280 016 info.es@berlinpackaging.com Murcia Polígono Industrial Las Salinas, Av. Suecia, 315, 30840 Alhama de Murcia, Murcia Tel +34 968 892 611 info.es@berlinpackaging.com LAS PALMAS DE GRAN CANARIAS Polígono Industrial El Goro Calle Beneficiado José Estupiñán, 32, 35219 Telde, Gran Canaria Tel +34 928 68 05 53 info.es@berlinpackaging.com Tenerife Calle Pirámides, 6, 38320 San Cristóbal de La Laguna, Santa Cruz de Tenerife Tel.: +34 922 821 701 info.es@berlinpackaging.com La Rioja Calle Ribarroya 14, 26500 Calahorra, La Rioja Tel: +34 941 16 01 23 info.es@berlinpackaging.com ALMENDRALEJO Calle Luis Ramírez Dópido, 30 Polígono industrial LAS PICADAS II 06200 Almendralejo, Badajoz Tel +34 924 660 428 info.es@berlinpackaging.com BERLIN PACKAGING Industrial Iberia S.L.U. Barcellona | Spagna Carrer Imprenta, Nº 2, Nave 2, 08150, de Parets del Vallès, Barcelona - España Tel +34 938424151 info.es@berlinpackaging.com BERLIN PACKAGING UK LTD Londra | Regno Unito Lady Lane - Hadleigh, Suffolk - Ipswich IP7 6AS - England Tel +44 1473823011 info.uk@berlinpackaging.co.uk Cibo e bevande - Chiusure Londra | Regno Unito 2 Lady Lane - Hadleigh, Suffolk - Ipswich IP7 6BQ - England Tel +44 1473823279 personalcare.uk@berlinpackaging.com Profumi e cosmetici Edimburgo 2F1, 5 Ratho Park - Ratho Station, Newbridge, Midlothian EH28 8QQ, Scotland Tel +44 1313334062 info.uk@berlinpackaging.co.uk Norwich 12 Avian Way, Salhouse road - Norwich - Norfolk NR7 9AR - England Tel +44 1953605700 personalcare.uk@berlinpackaging.com BERLIN PACKAGING SOUTH AFRICA (PTY) LTD Città del Capo | Sudafrica Unit 3 East Building, North Precinct, Topaz Boulevard, Montague Park, Cape Town, 7441 SA - South Africa Tel +27 21 5578923 info.za@berlinpackaging.com BERLIN PACKAGING GREECE S.A. LARISSA Industrial Area Larissa, 40006, Greece Tel +30 2410661888 marketing.gr@berlinpackaging.com BERLIN PACKAGING PAESI BASSI WIJCHEN | PAESI BASSI Bijsterhuizen 2401 - 6604 LK Wijchen - The Netherlands Tel. +31 243442360 cs.nl@berlinpackaging.com Utrecht Industrieterrein De Schaft / Nieuwe Schaft 27 - 3991 As Houten - The Netherlands Tel +31 851060360 cs.houten@berlinpackaging.com Hai aggiunto questo prodotto al tuo carrello... Aggiungi più prodotti Totale prima della spedizione € Visualizza il cestino Acquisto sicuro I nostri corrieri Informazione La nostra azienda Storia del vetro Brochure La nostra azienda Presenza globale Servizio clienti Contatto Come acquistare Pagamento Il tuo account Spedizione e consegna Restituzioni Le nostre categorie Vasi Bottiglie Chiusure Secchielli Scatole di cartone Industriale Altre categorie © Berlin Packaging Italy S.p.A. - Partita IVA IT01746490158 Informativa sui cookie Informativa sulla privacy Note legali Ecommerce policy Newsletter policy © Berlin Packaging Italy S.p.A. - Partita IVA IT01746490158

Berlin Packaging EMEA | Hybrid Packaging Supplier Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About Cookie Policy We use cookie to ensure that we give you the best experience on our website. By continuing your visit on the website, you consent to the use of the cookies. If you want to find out more about the cookies we use and how to disable them, you can access our Cookie Policy. Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 18 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Cookiebot 1 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel LinkedIn 2 Learn more about this provider li_gc Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP bscookie This cookie is used to identify the visitor through an application. This allows the visitor to login to a website through their LinkedIn application for example. Expiry : 1 year Type : HTTP Vimeo 2 Learn more about this provider _cfuvid Pending Expiry : Session Type : HTTP cf_clearance Pending Expiry : 1 year Type : HTTP consent.cookiebot.com go.berlinpackaging.eu privacy.berlinpackaging.eu 3 CookieConsent [x3] Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP corporate.berlinpackaging.eu 3 elementor Used in context with the website's WordPress theme. The cookie allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Expiry : Persistent Type : HTML test Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Persistent Type : HTML wpEmojiSettingsSupports This cookie is part of a bundle of cookies which serve the purpose of content delivery and presentation. The cookies keep the correct state of font, blog/picture sliders, color themes and other website settings. Expiry : Session Type : HTML corporate.berlinpackaging.eu vimeo.com 2 __cf_bm [x2] This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : 1 day Type : HTTP go.berlinpackaging.eu 2 rc::a This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : Persistent Type : HTML rc::c This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Session Type : HTML go.corporate.berlinpackaging.eu pardot.com 3 visitor_id#-hash [x3] Used to encrypt and contain visitor data. This is necessary for the security of the user data. Expiry : 10 years Type : HTTP Preferences 5 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. LinkedIn 1 Learn more about this provider lidc Registers which server-cluster is serving the visitor. This is used in context with load balancing, in order to optimize user experience. Expiry : 1 day Type : HTTP Vimeo 2 Learn more about this provider player Saves the user's preferences when playing embedded videos from Vimeo. Expiry : 1 year Type : HTTP sync_active Contains data on visitor's video-content preferences - This allows the website to remember parameters such as preferred volume or video quality. The service is provided by Vimeo.com. Expiry : Persistent Type : HTML corporate.berlinpackaging.eu 2 gtm_session_duration Pending Expiry : 1 day Type : HTTP wp-wpml_current_language Designates the country code that is calculated based on the user's IP address. Used to determine what language should be used for the visitor. Expiry : Session Type : HTTP Statistics 18 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 6 Learn more about this provider _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP _gat Used by Google Analytics to throttle request rate Expiry : 1 day Type : HTTP _gid Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP collect Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : Session Type : Pixel td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel LinkedIn 1 Learn more about this provider AnalyticsSyncHistory Used in connection with data-synchronization with third-party analysis service. Expiry : 30 days Type : HTTP Matomo 2 Learn more about this provider _pk_id# Collects statistics on the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 year Type : HTTP _pk_ses# Used by Piwik Analytics Platform to track page requests from the visitor during the session. Expiry : 1 day Type : HTTP Microsoft 5 Learn more about this provider _clck Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : 1 year Type : HTTP _clsk Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : 1 day Type : HTTP c.gif Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : Session Type : Pixel _cltk Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTML CLID Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : 1 year Type : HTTP Vimeo 2 Learn more about this provider aka_debug Used by Vimeo to track usage of their embedded video player. Expiry : Session Type : HTTP vuid Collects data on the user's visits to the website, such as which pages have been read. Expiry : 2 years Type : HTTP corporate.berlinpackaging.eu 2 #-evergreen_due_date Pending Expiry : Persistent Type : HTML #-evergreen_interval Pending Expiry : Persistent Type : HTML Marketing 27 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Google 1 Learn more about this provider ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Expiry : Session Type : Pixel LinkedIn 4 Learn more about this provider bcookie Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 year Type : HTTP li_sugr Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 3 months Type : HTTP UserMatchHistory Ensures visitor browsing-security by preventing cross-site request forgery. This cookie is essential for the security of the website and visitor. Expiry : 30 days Type : HTTP li_adsId Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : Persistent Type : HTML Microsoft 14 Learn more about this provider _uetsid Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : 1 day Type : HTTP _uetvid Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 1 year Type : HTTP _uetsid Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Persistent Type : HTML _uetsid_exp Contains the expiry-date for the cookie with corresponding name. Expiry : Persistent Type : HTML _uetvid Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Persistent Type : HTML _uetvid_exp Contains the expiry-date for the cookie with corresponding name. Expiry : Persistent Type : HTML MR [x2] Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 7 days Type : HTTP MSPTC This cookie registers data on the visitor. The information is used to optimize advertisement relevance. Expiry : 1 year Type : HTTP MUID [x2] Used widely by Microsoft as a unique user ID. The cookie enables user tracking by synchronising the ID across many Microsoft domains. Expiry : 1 year Type : HTTP SRM_B Tracks the user’s interaction with the website’s search-bar-function. This data can be used to present the user with relevant products or services. Expiry : 1 year Type : HTTP ANONCHK Registers data on visitors from multiple visits and on multiple websites. This information is used to measure the efficiency of advertisement on websites. Expiry : 1 day Type : HTTP SM Registers a unique ID that identifies the user's device during return visits across websites that use the same ad network. The ID is used to allow targeted ads. Expiry : Session Type : HTTP go.berlinpackaging.eu go.corporate.berlinpackaging.eu pardot.com privacy.berlinpackaging.eu 4 pardot [x4] Used in context with Account-Based-Marketing (ABM). The cookie registers data such as IP-addresses, time spent on the website and page requests for the visit. This is used for retargeting of multiple users rooting from the same IP-addresses. ABM usually facilitates B2B marketing purposes. Expiry : Session Type : HTTP go.corporate.berlinpackaging.eu 1 lpv# Used in context with behavioral tracking by the website. The cookie registers the user’s behavior and navigation across multiple websites and ensures that no tracking errors occur when the user has multiple browser-tabs open. Expiry : 1 day Type : HTTP go.corporate.berlinpackaging.eu pardot.com 3 visitor_id# [x3] Used in context with Account-Based-Marketing (ABM). The cookie registers data such as IP-addresses, time spent on the website and page requests for the visit. This is used for retargeting of multiple users rooting from the same IP-addresses. ABM usually facilitates B2B marketing purposes. Expiry : 10 years Type : HTTP Unclassified 0 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. We do not use cookies of this type. Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 4/13/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to content E-shops Contact us Global Presence EN FR DE IT ES E-shops Contact us Global Presence EN FR DE IT ES Who We Are Profile Berlin Packaging Berlin Packaging | Premi Industries Berlin Packaging | Spirits Berlin Packaging | Le Parfait Corporate Governance Compliance History What We Do Expertise Virtual Customer Journey Markets Served Collections Success Stories Berlin Packaging | Bruni Glass Design Award Sustainability Our Purpose & Vision Our Framework Our ESG Strategy Our Sustainable Solutions & Services 2022 Sustainability Report People Studio One Eleven Newsroom News Events ··· Search Search Close this search box. Who We Are Profile Berlin Packaging Berlin Packaging | Premi Industries Berlin Packaging | Spirits Berlin Packaging | Le Parfait Corporate Governance Compliance History What We Do Expertise Virtual Customer Journey Markets Served Collections Success Stories Berlin Packaging | Bruni Glass Design Award Sustainability Our Purpose & Vision Our Framework Our ESG Strategy Our Sustainable Solutions & Services 2022 Sustainability Report People Studio One Eleven Newsroom News Events ··· Search Search Close this search box. The Journey Starts Here Discover more The Journey Starts Here Discover more The Journey Starts Here Discover more The Journey Starts Here Discover more We help people
and companies to 
Be Greater, Faster 2.100 + Packaging professionals 100 + Years in the packaging industry As Berlin Packaging EMEA we are part of Berlin Packaging, the world’s largest Hybrid Packaging Supplier® of glass, plastic and metal packaging and closures. With 100+ years in the packaging industry, 2.100+ packaging professionals and a global network of suppliers and warehouses, we provide amazing packaging to our customers. Our offering covers different end markets: Beverage, Food, Personal Care, Home Fragrance, Industrial and Beauty. OUR COMMERCIAL BRANDS Berlin packaging Our business model is designed to make packaging easy for our customers. We can find it, design it, source it, and more. Read more Berlin 
packaging |
Premi Industries The Italian leader in the beauty packaging industry for skincare, makeup, fragrances, and home fragrances. Read more Berlin packaging Our business model is designed to make packaging easy for our customers. We can find it, design it, source it, and more. Read more Berlin 
packaging |
Premi Industries The Italian leader in the beauty packaging industry for skincare, makeup, fragrances, and home fragrances. Read more Berlin packaging Our business model is designed to make packaging easy for our customers. We can find it, design it, source it, and more. Read more Berlin 
packaging |
Premi Industries The Italian leader in the beauty packaging industry for skincare, makeup, fragrances, and home fragrances. Read more Market served We know every market From Fortune 500 to family-owned, we work with companies of all types, shapes, and sizes. Read more Beverage Food Beauty Industrial Home Fragrance Personal Care Where we are Our global presence is part of our international reach, local knowledge and expertise. Please explore the map to find a relevant office for you and get in contact with us! Read more Our growing commitment to sustainability Read more Latest news News Cosmoprof 2024, ‘Sustainable Prestige’ range expansion Bologna · 20 March 2024 · 2 min read News Berlin Packaging at ProWein 2024 Düsseldorf · 7 March 2024 · 2 min read News Berlin Packaging Receives Two Distinguished WorldStar Awards at 2024 Competition Chicago · 23 January 2024 · 2 min read Stay Updated! Subscribe to our newsletter Subscribe to our newsletter Stay Updated! Subscribe to our newsletter Subscribe to our newsletter Get inspired Berlin Packaging EMEA Success Stories Berlin Packaging | Bruni Glass Design Award Our Purpose & Vision Berlin Packaging EMEA Success Stories Berlin Packaging | Bruni Glass Design Award Our Purpose & Vision Berlin Packaging Berlin Packaging | Premi Industries Markets Served Berlin Packaging Berlin Packaging | Premi Industries Markets Served Stay updated News Events Studio One Eleven Collections News Events Studio One Eleven Collections © All Rights Reserved – Berlin Packaging Italy S.p.A. – VAT number IT01746490158 Privacy Policy Privacy Disclaimer Privacy Newsletter Cookie Policy Terms and Conditions Privacy Policy Privacy Disclaimer Privacy Newsletter Cookie Policy Terms and Conditions Privacy Policy Privacy Disclaimer Privacy Newsletter Cookie Policy Terms and Conditions Privacy Policy Privacy Disclaimer Privacy Newsletter Cookie Policy Terms and Conditions

