Home La Sua Privacy è importante per noi Questo sito utilizza i cookie per migliorare la Sua esperienza di navigazione e il sito. Facendo clic su "Accetta tutti", accetti il nostro utilizzo dei cookie, come stabilito nella nostra Politica sui cookie . Puoi anche fare clic su "Impostazioni cookie" per gestire diversi cookie o decidere di consentire solo i cookie necessari. Accetta tutti Impostazione Cookie Continua senza accettare Impostazione Cookie Necessario 6 I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel AWSALB www.biogenitalia.it Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP AWSALBCORS www.biogenitalia.it Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP httpOnly www.biogenitalia.it Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Session HTTP renderid www.biogenitalia.it Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Session HTTP Preferenze 1 I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo italy-europe_it_privacy-preferences www.biogenitalia.it In attesa 3 mesi HTTP Statistiche 3 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel Marketing 0 I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Politica sui cookie e sulle altre tecnologie Biogen raccoglie informazioni sull'uso del sito web da parte dell'utente attraverso cookie e tecnologie simili. I cookie sono piccoli file di testo che vengono memorizzati nel computer dell'utente, o in altri dispositivi che accedono al web da parte del sito web di Biogen, che consentono a Biogen di riconoscere l'utente e mantenere le sue preferenze quando torna sul sito web. La tecnologia dei cookie raccoglie i dati “clickstream”, che non comprendono le informazioni di identificazione personale, ma che riflettono le attività dell'utente nel sito web e aiutano Biogen a personalizzare l'esperienza del sito web e prevedere quale potrebbe essere l'interesse degli utenti, monitorando il traffico nelle aree popolari e modificando i servizi e le informazioni per soddisfare la domanda dei clienti. Utilizziamo i seguenti tipi di cookie: Cookie di prima parte: cookie impostati dal sito web visualizzato nella finestra del browser (identificato dal nome del dominio nella barra degli indirizzi della finestra del browser). Cookie di sessione: cookie che scadono alla fine di una sessione del browser; iniziano nel momento in cui un utente apre la finestra del browser e terminano quando l'utente esce dal browser. Cookie persistenti: cookie che "persistono" (vengono memorizzati) nel dispositivo dopo la fine della sessione del browser e che, quindi, consentono di ricordare le preferenze o le azioni dell'utente quando egli torna sul sito web. In questo sito web, i cookie vengono utilizzati per: indirizzare gli utenti alle sezioni pertinenti nel sito web; accertarsi che il sito web offra un aspetto coerente nei diversi browser e dispositivi; consentire il funzionamento delle aree complesse del sito web; registrare statistiche aggregate sulle visite al sito web per migliorarne le prestazioni. Biogen non consente ad altri siti web o a terzi di utilizzare i suoi cookie per i propri scopi nel computer dell'utente quando questi accede al sito web di Biogen. Tag Internet A volte, Biogen potrebbe utilizzare tag Internet (anche noti come web beacon, tag azione, GIF a singolo pixel, GIF trasparenti, GIF invisibili e GIF 1 per 1) in questo sito web. Biogen potrebbe distribuire questi tag e cookie attraverso un partner di servizi di web analytics, che potrebbe trovarsi e memorizzare le rispettive informazioni, compreso l'indirizzo IP dell'utente, in un Paese diverso da quello di residenza, il quale potrebbe offrire una protezione della privacy dei dati personali diversa dal Paese in cui vengono raccolti tali dati. Questi tag si trovano in diverse pagine del sito web e Biogen utilizza questa tecnologia per misurare le risposte degli utenti registrati nei siti web di Biogen, compreso il numero di volte in cui viene aperta la pagina e quali informazioni vengono consultate, nonché per valutare l'uso di questa pagina. Google Analytics Questo sito web utilizza Google Analytics, un servizio di analisi web fornito da Google, Inc. ("Google"). Google Analytics utilizza cookie. Le informazioni generate dal cookie sull’utilizzo da parte dell’utente di questo sito web vengono generalmente trasferite a un server di Google negli Stati Uniti e ivi memorizzate. Poiché su questo sito web è stata attivata l’“anonimizzazione IP”, Google accorcia l’indirizzo IP dell’utente “al punto” all’interno dello Spazio economico europeo prima di trasferirlo negli Stati Uniti. Ciò significa che l’indirizzo IP completo sarà trasferito solo a Google negli Stati Uniti e solo in casi eccezionali per essere abbreviato. Google utilizzerà le informazioni ricevute per valutare l’utilizzo da parte dell’utente di questo sito web per Biogen, per compilare report sulle attività del sito web, e per fornire altri servizi correlati all’utilizzo del sito web e di Internet. L’indirizzo IP fornito dal browser dell’utente nell’ambito di Google Analytics non sarà fuso con altri dati di Google. Come può l’utente controllare i cookie utilizzati su questo sito web? La maggior parte dei browser web consente il controllo dei cookie attraverso le impostazioni del browser. È possibile impostare il browser per ricevere una notifica quando si riceve un cookie, in modo da consentire all'utente se desidera accettarlo o meno. Tuttavia, se l'utente non accetta un determinato cookie, alcuni elementi del sito web potrebbero non funzionare in modo corretto o completo. L’utente può impedire a Google di raccogliere ed elaborare i dati (compreso l’indirizzo IP) relativi al suo utilizzo di questo sito web, scaricando e installando il plug-in del browser disponibile al seguente link: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en. Se non viene dato il consenso per l’utilizzo di cookie sul sito web di Biogen, alcune funzionalità e contenuti potrebbero essere compromessi e potrebbero non funzionare correttamente. Per ulteriori informazioni sui cookie, compreso il modo in cui è possibile vedere quali cookie sono stati impostati e come eliminarli, visitare www.allaboutcookies.org. Modifiche alla Politica sui cookie Biogen può aggiornare la Politica sui cookie per il suo sito web. Biogen raccomanda pertanto di rileggere la presente politica ogni volta che si accede al sito web in modo da essere adeguatamente informati su come e perché Biogen utilizza i cookie. Permetti la selezione Accetta tutti Aree terapeutiche Sclerosi multipla Atrofia muscolare spinale Malattia di Alzheimer Sclerosi laterale amiotrofica Atassia di Friedreich Aree terapeutiche Responsabilità sociale Diversity, Equity  Inclusion Ambiente Reporting e principi Responsabilità sociale Azienda Biogen Italia Gli elementi della nostra cultura Leadership Scienza e innovazione Biosimilari Ricerca e sviluppo Biogen Digital Health Contatti Azienda Lavora con noi Lavorare in Biogen Il processo di selezione Lavora con noi Notizie Italy - Italian Americas Argentina Brazil Canada EN | FR Chile Colombia Mexico United States Uruguay Asia Pacific Australia China Japan New Zealand South Korea Taiwan Europe Austria Belgium NL | FR Croatia Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Hungary Ireland Italy Latvia Lithuania Netherlands Norway Poland Portugal Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland DE | FR United Kingdom Middle East Saudi Arabia United Arab Emirates International Global website International HQ Aree terapeutiche Sclerosi multipla Atrofia muscolare spinale Malattia di Alzheimer Sclerosi laterale amiotrofica Atassia di Friedreich Responsabilità sociale Diversity, Equity  Inclusion Ambiente Reporting e principi Azienda Biogen Italia Gli elementi della nostra cultura Leadership Scienza e innovazione Biosimilari Ricerca e sviluppo Biogen Digital Health Contatti Lavora con noi Lavorare in Biogen Il processo di selezione Notizie Biogen Italia Caring deeply. Working fearlessly. Changing lives. TM Biogen è un’azienda globale leader nel settore delle biotecnologie e pioniera di numerose innovazioni medico-scientifiche nelle aree della neurologia, immunologia e malattie rare. Where science meets humanity Una scienza che trasforma le vite delle persone. Una scienza che mira ad attenuare i problemi sociali e ad affrontare le sfide dell’umanità. Una scienza che trae ispirazione dalla diversità e dalla passione delle nostre persone. Una scienza al servizio dell'umanità. Responsabilità sociale Il nostro contributo  per un mondo più sano, sostenibile ed equo Opportunità di lavoro Together, we pioneer. Together, we thrive. Al centro dei grandi traguardi ci sono le persone, che insieme hanno il coraggio di entrare in territori inesplorati. Le persone sono la nostra più grande forza, capitale umano di energia, creatività, diversità e innovazione. Scopri di più Aree terapeutiche Siamo guidati dalla possibilità di migliorare la vita delle persone che affrontano la malattia. Scopri di più sul nostro sito globale Biogen.com © 2024 Biogen Italia S.r.l. Termini e Condizioni Informativa sulla Privacy Cookies Contatti

Biogen Italia La Sua Privacy è importante per noi Questo sito utilizza i cookie per migliorare la Sua esperienza di navigazione e il sito. Facendo clic su "Accetta tutti", accetti il nostro utilizzo dei cookie, come stabilito nella nostra Politica sui cookie . Puoi anche fare clic su "Impostazioni cookie" per gestire diversi cookie o decidere di consentire solo i cookie necessari. Accetta tutti Impostazione Cookie Continua senza accettare Impostazione Cookie Necessario 6 I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel AWSALB www.biogenitalia.it Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP AWSALBCORS www.biogenitalia.it Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP httpOnly www.biogenitalia.it Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Session HTTP renderid www.biogenitalia.it Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Session HTTP Preferenze 1 I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo italy-europe_it_privacy-preferences www.biogenitalia.it In attesa 3 mesi HTTP Statistiche 3 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel Marketing 0 I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Politica sui cookie e sulle altre tecnologie Biogen raccoglie informazioni sull'uso del sito web da parte dell'utente attraverso cookie e tecnologie simili. I cookie sono piccoli file di testo che vengono memorizzati nel computer dell'utente, o in altri dispositivi che accedono al web da parte del sito web di Biogen, che consentono a Biogen di riconoscere l'utente e mantenere le sue preferenze quando torna sul sito web. La tecnologia dei cookie raccoglie i dati “clickstream”, che non comprendono le informazioni di identificazione personale, ma che riflettono le attività dell'utente nel sito web e aiutano Biogen a personalizzare l'esperienza del sito web e prevedere quale potrebbe essere l'interesse degli utenti, monitorando il traffico nelle aree popolari e modificando i servizi e le informazioni per soddisfare la domanda dei clienti. Utilizziamo i seguenti tipi di cookie: Cookie di prima parte: cookie impostati dal sito web visualizzato nella finestra del browser (identificato dal nome del dominio nella barra degli indirizzi della finestra del browser). Cookie di sessione: cookie che scadono alla fine di una sessione del browser; iniziano nel momento in cui un utente apre la finestra del browser e terminano quando l'utente esce dal browser. Cookie persistenti: cookie che "persistono" (vengono memorizzati) nel dispositivo dopo la fine della sessione del browser e che, quindi, consentono di ricordare le preferenze o le azioni dell'utente quando egli torna sul sito web. In questo sito web, i cookie vengono utilizzati per: indirizzare gli utenti alle sezioni pertinenti nel sito web; accertarsi che il sito web offra un aspetto coerente nei diversi browser e dispositivi; consentire il funzionamento delle aree complesse del sito web; registrare statistiche aggregate sulle visite al sito web per migliorarne le prestazioni. Biogen non consente ad altri siti web o a terzi di utilizzare i suoi cookie per i propri scopi nel computer dell'utente quando questi accede al sito web di Biogen. Tag Internet A volte, Biogen potrebbe utilizzare tag Internet (anche noti come web beacon, tag azione, GIF a singolo pixel, GIF trasparenti, GIF invisibili e GIF 1 per 1) in questo sito web. Biogen potrebbe distribuire questi tag e cookie attraverso un partner di servizi di web analytics, che potrebbe trovarsi e memorizzare le rispettive informazioni, compreso l'indirizzo IP dell'utente, in un Paese diverso da quello di residenza, il quale potrebbe offrire una protezione della privacy dei dati personali diversa dal Paese in cui vengono raccolti tali dati. Questi tag si trovano in diverse pagine del sito web e Biogen utilizza questa tecnologia per misurare le risposte degli utenti registrati nei siti web di Biogen, compreso il numero di volte in cui viene aperta la pagina e quali informazioni vengono consultate, nonché per valutare l'uso di questa pagina. Google Analytics Questo sito web utilizza Google Analytics, un servizio di analisi web fornito da Google, Inc. ("Google"). Google Analytics utilizza cookie. Le informazioni generate dal cookie sull’utilizzo da parte dell’utente di questo sito web vengono generalmente trasferite a un server di Google negli Stati Uniti e ivi memorizzate. Poiché su questo sito web è stata attivata l’“anonimizzazione IP”, Google accorcia l’indirizzo IP dell’utente “al punto” all’interno dello Spazio economico europeo prima di trasferirlo negli Stati Uniti. Ciò significa che l’indirizzo IP completo sarà trasferito solo a Google negli Stati Uniti e solo in casi eccezionali per essere abbreviato. Google utilizzerà le informazioni ricevute per valutare l’utilizzo da parte dell’utente di questo sito web per Biogen, per compilare report sulle attività del sito web, e per fornire altri servizi correlati all’utilizzo del sito web e di Internet. L’indirizzo IP fornito dal browser dell’utente nell’ambito di Google Analytics non sarà fuso con altri dati di Google. Come può l’utente controllare i cookie utilizzati su questo sito web? La maggior parte dei browser web consente il controllo dei cookie attraverso le impostazioni del browser. È possibile impostare il browser per ricevere una notifica quando si riceve un cookie, in modo da consentire all'utente se desidera accettarlo o meno. Tuttavia, se l'utente non accetta un determinato cookie, alcuni elementi del sito web potrebbero non funzionare in modo corretto o completo. L’utente può impedire a Google di raccogliere ed elaborare i dati (compreso l’indirizzo IP) relativi al suo utilizzo di questo sito web, scaricando e installando il plug-in del browser disponibile al seguente link: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en. Se non viene dato il consenso per l’utilizzo di cookie sul sito web di Biogen, alcune funzionalità e contenuti potrebbero essere compromessi e potrebbero non funzionare correttamente. Per ulteriori informazioni sui cookie, compreso il modo in cui è possibile vedere quali cookie sono stati impostati e come eliminarli, visitare www.allaboutcookies.org. Modifiche alla Politica sui cookie Biogen può aggiornare la Politica sui cookie per il suo sito web. Biogen raccomanda pertanto di rileggere la presente politica ogni volta che si accede al sito web in modo da essere adeguatamente informati su come e perché Biogen utilizza i cookie. Permetti la selezione Accetta tutti Aree terapeutiche Sclerosi multipla Atrofia muscolare spinale Malattia di Alzheimer Sclerosi laterale amiotrofica Atassia di Friedreich Aree terapeutiche Responsabilità sociale Diversity, Equity  Inclusion Ambiente Reporting e principi Responsabilità sociale Azienda Biogen Italia Gli elementi della nostra cultura Leadership Scienza e innovazione Biosimilari Ricerca e sviluppo Biogen Digital Health Contatti Azienda Lavora con noi Lavorare in Biogen Il processo di selezione Lavora con noi Notizie Italy - Italian Americas Argentina Brazil Canada EN | FR Chile Colombia Mexico United States Uruguay Asia Pacific Australia China Japan New Zealand South Korea Taiwan Europe Austria Belgium NL | FR Croatia Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Hungary Ireland Italy Latvia Lithuania Netherlands Norway Poland Portugal Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland DE | FR United Kingdom Middle East Saudi Arabia United Arab Emirates International Global website International HQ Aree terapeutiche Sclerosi multipla Atrofia muscolare spinale Malattia di Alzheimer Sclerosi laterale amiotrofica Atassia di Friedreich Responsabilità sociale Diversity, Equity  Inclusion Ambiente Reporting e principi Azienda Biogen Italia Gli elementi della nostra cultura Leadership Scienza e innovazione Biosimilari Ricerca e sviluppo Biogen Digital Health Contatti Lavora con noi Lavorare in Biogen Il processo di selezione Notizie Biogen Italia Azienda Biogen Italia Biogen Italia S.r.l. Biogen è presente in Italia dal 1997 con sede a Milano. Inizialmente rappresentata attraverso accordi distributivi e di joint venture, l’azienda ha costituito una propria Affiliata indipendente nel 2011. Con circa 140 dipendenti, nei suoi oltre 20 anni di attività Biogen Italia ha reso disponibili terapie innovative per il trattamento della Sclerosi Multipla e  per l’Atrofia Muscolare Spinale (SMA) e ha contribuito alla sostenibilità del Sistema Sanitario Nazionale grazie alla commercializzazione di farmaci biosimilari, per il trattamento di malattie infiammatorie croniche immunomediate, come l’artrite reumatoide, la psoriasi e la malattia di Crohn. Da undici anni in cima alle classifiche indipendenti delle migliori aziende in cui lavorare  - Great Place to Work - Biogen Italia ha fatto della flessibilità, della crescita e dell’innovazione le parole chiave della propria cultura organizzativa, fondata sui principi della scienza della felicità. Valori condivisi, che si realizzano ogni giorno in un ecosistema aziendale che agevola la diversity, la condivisione delle informazioni, nonché lo sviluppo individuale, garantendo un supporto concreto alle persone non solo professionalmente, ma anche con servizi per favorire il benessere e un giusto bilanciamento tra vita professionale e privata. “Siamo convinti che l’elemento chiave degli ambienti di lavoro eccellenti non stia in regole e programmi validi per tutti, bensì in relazioni personalizzate e di qualità, basate soprattutto sulla fiducia. Crediamo infatti che un contesto di lavoro capace di realizzare sia gli obiettivi di business sia le aspirazioni personali sia la premessa necessaria per poter operare efficacemente a favore della comunità.” – Giuseppe Banfi, Amministratore Delegato di Biogen Italia Il leadership team di Biogen Italia Managing Director di Biogen Italia Giuseppe Banfi Head of HR di Biogen Italia Cecilia Masserini Head of Value & Access di Biogen Italia Cristina Negrini Scopri i nostri leader Da oltre 10 anni Biogen Italia è tra le migliori aziende in cui lavorare secondo la classifica stilata dall’Istituto Great Place to Work. I riconoscimenti più recenti a livello europeo e nazionale: Biogen Italia S.r.l. P. IVA 03663160962 Sede Legale: Milano (MI) Via Giovanni Spadolini, 5 Ufficio Registro: Milano N° iscrizione (REA) MI-1692578 Capitale Sociale: € 2.000.000,00 Società soggetta a direzione e coordinamento di Biogen International GmbH Modello 231 - Decreto Legislativo 231/01 Il Modello 231 e il Codice di condotta di Biogen implementano le disposizioni previste dal Decreto Legislativo 8 giugno 2001, n. 231, che ha introdotto nell’ordinamento italiano una nuova forma di responsabilità delle società - qualificata come amministrativa ma sostanzialmente di natura penale - per alcune tipologie di reati commessi dai propri amministratori e dipendenti, nonché dai soggetti che agiscono in nome e per conto delle società. Il documento fissa i principi che devono guidare le attività dei dipendenti, dei consulenti, dei collaboratori e di quanti agiscono per conto della Società. Il Modello 231 e i suoi allegati, tra cui il Codice di Condotta è uno strumento per prevenire tutti quei comportamenti che possano costituire una violazione delle leggi, dell’etica professionale o delle procedure operative aziendali. Per ulteriori informazioni o segnalazioni è possibile contattare direttamente l'Organismo di Vigilanza: organismodivigilanza@biogen.com Leggi il Modello 231 – parte generale Leggi il Codice di Condotta Le Certificazioni Aziendali Biogen Italia è un’azienda molto attenta a promuovere la Qualità, elemento funzionale e necessario a migliorare continuamente le dinamiche aziendali e, più in generale, a garantire la giusta attenzione dell’Azienda ai bisogni dei pazienti e della Comunità Scientifica. Un impegno che l’Azienda ha voluto formalizzare con la scelta di introdurre il Sistema di Gestione per la Qualità e di conseguire la certificazione rilasciata dall'Organismo di Certificazione indipendente, che attesta il rispetto di standard qualitativi da parte dell’Azienda nel settore farmaceutico, nonché nei processi di comunicazione scientifica che supportano l’uso appropriato dei propri farmaci e infine nel sistema di governance, strutturato al fine di garantire il rispetto della normativa in vigore. A tal fine, l’Azienda ha stabilito obiettivi per la Qualità, periodicamente discussi e rivisti, per raggiungere tale impegno. La Qualità rappresenta per Biogen Italia – ancora prima che un sistema organizzativo - un paradigma culturale di riferimento per tutte le scelte strategiche e gestionali dell’Azienda e trova chiara esplicitazione nei suoi Valori e nei suoi comportamenti. Un segno questo della particolare attenzione al concetto di Qualità esteso non solo alle fasi di sviluppo e commercializzazione delle specialità farmaceutiche, ma anche al personale, alla sua formazione e, più in generale, all’ambiente esterno in cui l’Azienda opera. In questa prospettiva, emerge un’adesione da parte dell’Azienda ad un concetto più ampio di Qualità globale, imprescindibile per consolidare la propria posizione di eccellenza nell’area delle malattie neurologiche degenerative a cui l’Azienda oggi è maggiormente dedicata. Scarica gli allegati Certificazione dell'attività di Informazione Medico Scientifica Certificazione ISO 9001 Politica della qualita aziendale Incontra i nostri leader: Leadership Biogen Italia Scopri di più sul nostro sito globale Biogen.com © 2024 Biogen Italia S.r.l. Termini e Condizioni Informativa sulla Privacy Cookies Contatti

Lavorare in Biogen La Sua Privacy è importante per noi Questo sito utilizza i cookie per migliorare la Sua esperienza di navigazione e il sito. Facendo clic su "Accetta tutti", accetti il nostro utilizzo dei cookie, come stabilito nella nostra Politica sui cookie . Puoi anche fare clic su "Impostazioni cookie" per gestire diversi cookie o decidere di consentire solo i cookie necessari. Accetta tutti Impostazione Cookie Continua senza accettare Impostazione Cookie Necessario 6 I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel AWSALB www.biogenitalia.it Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP AWSALBCORS www.biogenitalia.it Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP httpOnly www.biogenitalia.it Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Session HTTP renderid www.biogenitalia.it Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Session HTTP Preferenze 1 I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo italy-europe_it_privacy-preferences www.biogenitalia.it In attesa 3 mesi HTTP Statistiche 3 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel Marketing 0 I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Politica sui cookie e sulle altre tecnologie Biogen raccoglie informazioni sull'uso del sito web da parte dell'utente attraverso cookie e tecnologie simili. I cookie sono piccoli file di testo che vengono memorizzati nel computer dell'utente, o in altri dispositivi che accedono al web da parte del sito web di Biogen, che consentono a Biogen di riconoscere l'utente e mantenere le sue preferenze quando torna sul sito web. La tecnologia dei cookie raccoglie i dati “clickstream”, che non comprendono le informazioni di identificazione personale, ma che riflettono le attività dell'utente nel sito web e aiutano Biogen a personalizzare l'esperienza del sito web e prevedere quale potrebbe essere l'interesse degli utenti, monitorando il traffico nelle aree popolari e modificando i servizi e le informazioni per soddisfare la domanda dei clienti. Utilizziamo i seguenti tipi di cookie: Cookie di prima parte: cookie impostati dal sito web visualizzato nella finestra del browser (identificato dal nome del dominio nella barra degli indirizzi della finestra del browser). Cookie di sessione: cookie che scadono alla fine di una sessione del browser; iniziano nel momento in cui un utente apre la finestra del browser e terminano quando l'utente esce dal browser. Cookie persistenti: cookie che "persistono" (vengono memorizzati) nel dispositivo dopo la fine della sessione del browser e che, quindi, consentono di ricordare le preferenze o le azioni dell'utente quando egli torna sul sito web. In questo sito web, i cookie vengono utilizzati per: indirizzare gli utenti alle sezioni pertinenti nel sito web; accertarsi che il sito web offra un aspetto coerente nei diversi browser e dispositivi; consentire il funzionamento delle aree complesse del sito web; registrare statistiche aggregate sulle visite al sito web per migliorarne le prestazioni. Biogen non consente ad altri siti web o a terzi di utilizzare i suoi cookie per i propri scopi nel computer dell'utente quando questi accede al sito web di Biogen. Tag Internet A volte, Biogen potrebbe utilizzare tag Internet (anche noti come web beacon, tag azione, GIF a singolo pixel, GIF trasparenti, GIF invisibili e GIF 1 per 1) in questo sito web. Biogen potrebbe distribuire questi tag e cookie attraverso un partner di servizi di web analytics, che potrebbe trovarsi e memorizzare le rispettive informazioni, compreso l'indirizzo IP dell'utente, in un Paese diverso da quello di residenza, il quale potrebbe offrire una protezione della privacy dei dati personali diversa dal Paese in cui vengono raccolti tali dati. Questi tag si trovano in diverse pagine del sito web e Biogen utilizza questa tecnologia per misurare le risposte degli utenti registrati nei siti web di Biogen, compreso il numero di volte in cui viene aperta la pagina e quali informazioni vengono consultate, nonché per valutare l'uso di questa pagina. Google Analytics Questo sito web utilizza Google Analytics, un servizio di analisi web fornito da Google, Inc. ("Google"). Google Analytics utilizza cookie. Le informazioni generate dal cookie sull’utilizzo da parte dell’utente di questo sito web vengono generalmente trasferite a un server di Google negli Stati Uniti e ivi memorizzate. Poiché su questo sito web è stata attivata l’“anonimizzazione IP”, Google accorcia l’indirizzo IP dell’utente “al punto” all’interno dello Spazio economico europeo prima di trasferirlo negli Stati Uniti. Ciò significa che l’indirizzo IP completo sarà trasferito solo a Google negli Stati Uniti e solo in casi eccezionali per essere abbreviato. Google utilizzerà le informazioni ricevute per valutare l’utilizzo da parte dell’utente di questo sito web per Biogen, per compilare report sulle attività del sito web, e per fornire altri servizi correlati all’utilizzo del sito web e di Internet. L’indirizzo IP fornito dal browser dell’utente nell’ambito di Google Analytics non sarà fuso con altri dati di Google. Come può l’utente controllare i cookie utilizzati su questo sito web? La maggior parte dei browser web consente il controllo dei cookie attraverso le impostazioni del browser. È possibile impostare il browser per ricevere una notifica quando si riceve un cookie, in modo da consentire all'utente se desidera accettarlo o meno. Tuttavia, se l'utente non accetta un determinato cookie, alcuni elementi del sito web potrebbero non funzionare in modo corretto o completo. L’utente può impedire a Google di raccogliere ed elaborare i dati (compreso l’indirizzo IP) relativi al suo utilizzo di questo sito web, scaricando e installando il plug-in del browser disponibile al seguente link: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en. Se non viene dato il consenso per l’utilizzo di cookie sul sito web di Biogen, alcune funzionalità e contenuti potrebbero essere compromessi e potrebbero non funzionare correttamente. Per ulteriori informazioni sui cookie, compreso il modo in cui è possibile vedere quali cookie sono stati impostati e come eliminarli, visitare www.allaboutcookies.org. Modifiche alla Politica sui cookie Biogen può aggiornare la Politica sui cookie per il suo sito web. Biogen raccomanda pertanto di rileggere la presente politica ogni volta che si accede al sito web in modo da essere adeguatamente informati su come e perché Biogen utilizza i cookie. Permetti la selezione Accetta tutti Aree terapeutiche Sclerosi multipla Atrofia muscolare spinale Malattia di Alzheimer Sclerosi laterale amiotrofica Atassia di Friedreich Aree terapeutiche Responsabilità sociale Diversity, Equity  Inclusion Ambiente Reporting e principi Responsabilità sociale Azienda Biogen Italia Gli elementi della nostra cultura Leadership Scienza e innovazione Biosimilari Ricerca e sviluppo Biogen Digital Health Contatti Azienda Lavora con noi Lavorare in Biogen Il processo di selezione Lavora con noi Notizie Italy - Italian Americas Argentina Brazil Canada EN | FR Chile Colombia Mexico United States Uruguay Asia Pacific Australia China Japan New Zealand South Korea Taiwan Europe Austria Belgium NL | FR Croatia Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Hungary Ireland Italy Latvia Lithuania Netherlands Norway Poland Portugal Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland DE | FR United Kingdom Middle East Saudi Arabia United Arab Emirates International Global website International HQ Aree terapeutiche Sclerosi multipla Atrofia muscolare spinale Malattia di Alzheimer Sclerosi laterale amiotrofica Atassia di Friedreich Responsabilità sociale Diversity, Equity  Inclusion Ambiente Reporting e principi Azienda Biogen Italia Gli elementi della nostra cultura Leadership Scienza e innovazione Biosimilari Ricerca e sviluppo Biogen Digital Health Contatti Lavora con noi Lavorare in Biogen Il processo di selezione Notizie Opportunità di lavoro Lavorare in Biogen Lavora con noi Lavorare in Biogen Together We Succeed Entrare a far parte di Biogen, significa prendere parte alla nostra missione collettiva: mettere la scienza al servizio dell’umanità. Vogliamo fare la differenza e sviluppare soluzioni terapeutiche innovative. Siamo orgogliosi della nostra cultura aziendale basata sull’inclusione e fondata sui pilastri della scienza della felicità, per favorire la realizzazione individuale e far “fiorire” le persone. Possiamo raggiungere il successo come azienda solo se ci sentiamo tutti apprezzati, rispettati e incoraggiati a esprimere chi siamo liberamente ogni giorno. La nostra filosofia Le nostre persone ci ispirano ogni giorno con la loro passione e determinazione a innovare, per migliorare la vita di chi affronta malattie complesse e drammatiche. In Biogen vogliamo che tu faccia sentire la tua voce. Sosteniamo i tuoi obiettivi e ti supportiamo perché tu possa realizzarti al meglio. Diversity, Equity & Inclusion L’unione di diversi background e culture ci rende più forti e ci consente di servire al meglio le comunità di pazienti per cui ci impegniamo ogni giorno. Siamo sempre al lavoro per garantire un luogo di lavoro inclusivo, in cui ognuno possa sentirsi ispirato e sostenuto. Gli Elementi della nostra cultura La nostra azienda si fonda su valori condivisi da cui nasce una cultura aziendale nella quale ogni persona può far sentire la propria voce e dove il lavoro di ogniugno viene celebrato e valorizzato. Solo uniti possiamo cambiare le cose. Ti potrebbe interessare anche: Lavora con noi Scopri di più sul nostro sito globale Biogen.com © 2024 Biogen Italia S.r.l. Termini e Condizioni Informativa sulla Privacy Cookies Contatti

Leadership La Sua Privacy è importante per noi Questo sito utilizza i cookie per migliorare la Sua esperienza di navigazione e il sito. Facendo clic su "Accetta tutti", accetti il nostro utilizzo dei cookie, come stabilito nella nostra Politica sui cookie . Puoi anche fare clic su "Impostazioni cookie" per gestire diversi cookie o decidere di consentire solo i cookie necessari. Accetta tutti Impostazione Cookie Continua senza accettare Impostazione Cookie Necessario 6 I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel AWSALB www.biogenitalia.it Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP AWSALBCORS www.biogenitalia.it Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP httpOnly www.biogenitalia.it Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Session HTTP renderid www.biogenitalia.it Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Session HTTP Preferenze 1 I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo italy-europe_it_privacy-preferences www.biogenitalia.it In attesa 3 mesi HTTP Statistiche 3 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel Marketing 0 I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Politica sui cookie e sulle altre tecnologie Biogen raccoglie informazioni sull'uso del sito web da parte dell'utente attraverso cookie e tecnologie simili. I cookie sono piccoli file di testo che vengono memorizzati nel computer dell'utente, o in altri dispositivi che accedono al web da parte del sito web di Biogen, che consentono a Biogen di riconoscere l'utente e mantenere le sue preferenze quando torna sul sito web. La tecnologia dei cookie raccoglie i dati “clickstream”, che non comprendono le informazioni di identificazione personale, ma che riflettono le attività dell'utente nel sito web e aiutano Biogen a personalizzare l'esperienza del sito web e prevedere quale potrebbe essere l'interesse degli utenti, monitorando il traffico nelle aree popolari e modificando i servizi e le informazioni per soddisfare la domanda dei clienti. Utilizziamo i seguenti tipi di cookie: Cookie di prima parte: cookie impostati dal sito web visualizzato nella finestra del browser (identificato dal nome del dominio nella barra degli indirizzi della finestra del browser). Cookie di sessione: cookie che scadono alla fine di una sessione del browser; iniziano nel momento in cui un utente apre la finestra del browser e terminano quando l'utente esce dal browser. Cookie persistenti: cookie che "persistono" (vengono memorizzati) nel dispositivo dopo la fine della sessione del browser e che, quindi, consentono di ricordare le preferenze o le azioni dell'utente quando egli torna sul sito web. In questo sito web, i cookie vengono utilizzati per: indirizzare gli utenti alle sezioni pertinenti nel sito web; accertarsi che il sito web offra un aspetto coerente nei diversi browser e dispositivi; consentire il funzionamento delle aree complesse del sito web; registrare statistiche aggregate sulle visite al sito web per migliorarne le prestazioni. Biogen non consente ad altri siti web o a terzi di utilizzare i suoi cookie per i propri scopi nel computer dell'utente quando questi accede al sito web di Biogen. Tag Internet A volte, Biogen potrebbe utilizzare tag Internet (anche noti come web beacon, tag azione, GIF a singolo pixel, GIF trasparenti, GIF invisibili e GIF 1 per 1) in questo sito web. Biogen potrebbe distribuire questi tag e cookie attraverso un partner di servizi di web analytics, che potrebbe trovarsi e memorizzare le rispettive informazioni, compreso l'indirizzo IP dell'utente, in un Paese diverso da quello di residenza, il quale potrebbe offrire una protezione della privacy dei dati personali diversa dal Paese in cui vengono raccolti tali dati. Questi tag si trovano in diverse pagine del sito web e Biogen utilizza questa tecnologia per misurare le risposte degli utenti registrati nei siti web di Biogen, compreso il numero di volte in cui viene aperta la pagina e quali informazioni vengono consultate, nonché per valutare l'uso di questa pagina. Google Analytics Questo sito web utilizza Google Analytics, un servizio di analisi web fornito da Google, Inc. ("Google"). Google Analytics utilizza cookie. Le informazioni generate dal cookie sull’utilizzo da parte dell’utente di questo sito web vengono generalmente trasferite a un server di Google negli Stati Uniti e ivi memorizzate. Poiché su questo sito web è stata attivata l’“anonimizzazione IP”, Google accorcia l’indirizzo IP dell’utente “al punto” all’interno dello Spazio economico europeo prima di trasferirlo negli Stati Uniti. Ciò significa che l’indirizzo IP completo sarà trasferito solo a Google negli Stati Uniti e solo in casi eccezionali per essere abbreviato. Google utilizzerà le informazioni ricevute per valutare l’utilizzo da parte dell’utente di questo sito web per Biogen, per compilare report sulle attività del sito web, e per fornire altri servizi correlati all’utilizzo del sito web e di Internet. L’indirizzo IP fornito dal browser dell’utente nell’ambito di Google Analytics non sarà fuso con altri dati di Google. Come può l’utente controllare i cookie utilizzati su questo sito web? La maggior parte dei browser web consente il controllo dei cookie attraverso le impostazioni del browser. È possibile impostare il browser per ricevere una notifica quando si riceve un cookie, in modo da consentire all'utente se desidera accettarlo o meno. Tuttavia, se l'utente non accetta un determinato cookie, alcuni elementi del sito web potrebbero non funzionare in modo corretto o completo. L’utente può impedire a Google di raccogliere ed elaborare i dati (compreso l’indirizzo IP) relativi al suo utilizzo di questo sito web, scaricando e installando il plug-in del browser disponibile al seguente link: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en. Se non viene dato il consenso per l’utilizzo di cookie sul sito web di Biogen, alcune funzionalità e contenuti potrebbero essere compromessi e potrebbero non funzionare correttamente. Per ulteriori informazioni sui cookie, compreso il modo in cui è possibile vedere quali cookie sono stati impostati e come eliminarli, visitare www.allaboutcookies.org. Modifiche alla Politica sui cookie Biogen può aggiornare la Politica sui cookie per il suo sito web. Biogen raccomanda pertanto di rileggere la presente politica ogni volta che si accede al sito web in modo da essere adeguatamente informati su come e perché Biogen utilizza i cookie. Permetti la selezione Accetta tutti Aree terapeutiche Sclerosi multipla Atrofia muscolare spinale Malattia di Alzheimer Sclerosi laterale amiotrofica Atassia di Friedreich Aree terapeutiche Responsabilità sociale Diversity, Equity  Inclusion Ambiente Reporting e principi Responsabilità sociale Azienda Biogen Italia Gli elementi della nostra cultura Leadership Scienza e innovazione Biosimilari Ricerca e sviluppo Biogen Digital Health Contatti Azienda Lavora con noi Lavorare in Biogen Il processo di selezione Lavora con noi Notizie Italy - Italian Americas Argentina Brazil Canada EN | FR Chile Colombia Mexico United States Uruguay Asia Pacific Australia China Japan New Zealand South Korea Taiwan Europe Austria Belgium NL | FR Croatia Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Hungary Ireland Italy Latvia Lithuania Netherlands Norway Poland Portugal Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland DE | FR United Kingdom Middle East Saudi Arabia United Arab Emirates International Global website International HQ Aree terapeutiche Sclerosi multipla Atrofia muscolare spinale Malattia di Alzheimer Sclerosi laterale amiotrofica Atassia di Friedreich Responsabilità sociale Diversity, Equity  Inclusion Ambiente Reporting e principi Azienda Biogen Italia Gli elementi della nostra cultura Leadership Scienza e innovazione Biosimilari Ricerca e sviluppo Biogen Digital Health Contatti Lavora con noi Lavorare in Biogen Il processo di selezione Notizie Azienda Leadership Azienda Il leadership team di Biogen Italia Corporate Leadership Leadership Team Extended Leadership Team All news Ti potrebbe interessare anche: Azienda Scopri di più sul nostro sito globale Biogen.com © 2024 Biogen Italia S.r.l. Termini e Condizioni Informativa sulla Privacy Cookies Contatti

Biogen Italia Srl – Contatti, Servizi e News su LabWorld HOME ARTICOLI Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER LABWORLD ARENA Biogen Italia Srl Indirizzo: c/o Centro Leoni, Via Giovanni Spadolini, 5                        -  20141  Milano  (Mi) Telefono: + 39 02 5849901 Fax: + 39 02 58499131 E-mail: reception.milano@biogen.com Sito: https://www.biogenitalia.it/ Biogen Italia Srl è presente in Italia dal 1997 con sede a Milano. Inizialmente rappresentata attraverso accordi distributivi e di joint venture, l’azienda ha costituito una propria affiliata indipendente nel 2011. Con circa 140 dipendenti, nei suoi oltre 20 anni di attività Biogen Italia Srl ha reso disponibili terapie innovative per il trattamento della Sclerosi Multipla e per l’Atrofia Muscolare Spinale (SMA ) e ha contribuito alla sostenibilità del Sistema Sanitario Nazionale grazie alla commercializzazione di farmaci biosimilari , per il trattamento di malattie infiammatorie croniche immunomediate, come l’artrite reumatoide, la psoriasi e la malattia di Crohn. Biogen Italia Srl è orientata allo sviluppo dei biosimilari e sostiene che questi abbiano un ruolo chiave per salvaguardare il futuro dell’innovazione in ambito sanitario. I biosimilari sono farmaci molto simili alle terapie biologiche attualmente disponibili, note come “farmaci di riferimento” o “originatori”; sono tuttavia farmaci unici, che offrono quindi la possibilità di ampliare l’accesso a terapie biologiche innovative , in grado di trasformare la vita delle persone, generando al contempo sostenibilità per il sistema sanitario e conseguenti risparmi di costi a carico della società. I biosimilari possono favorire una riduzione dei costi a carico dei sistemi sanitari e consentire così un accesso sostenibile e precoce alle terapie innovative; possono inoltre ampliare le opzioni terapeutiche a disposizione di medici e pazienti, in linea con le specifiche esigenze individuali. La sezione Ricerca & Sviluppo è guidata dalla volontà di migliorare la vita delle persone. Sfruttando la conoscenza dei processi fisiopatologici e delle caratteristiche delle malattie, l’azienda vuole aprire la strada a nuovi potenziali trattamenti con l’obiettivo di fare la differenza per tante persone che affrontano patologie complesse e drammatiche. Si applica in aree terapeutiche dove permangono i più ampi bisogni medici ancora insoddisfatti, con l’obiettivo di creare delle svolte storiche nella ricerca di trattamenti innovativi . © Riproduzione riservata ARTICOLI Sclerosi multipla: approvato farmaco che migliora la deambulazione La Commissione Europea ha approvato la messa in commercio di Fampridina, che migliora la deambulazione per chi soffre di sclerosi... Vedi tutti gli articoli Post navigation NiceLabel (Loftware Inc) Pharma-Hub Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science Iscriviti alla Newsletter LabWorld Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 59 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science Prodotti Aziende Eventi Video B2Better LabWorld Arena – Cibus Tec 2023 Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

