Informazioni societarie Experience Prodotti Servizi & Assistenza Azienda Portali Customer Portal Contatti Carriera it Portali Customer Portal Contatti Carriera Indietro Indietro Europa Austria Belgio Repubblica Ceca Francia Germania Grecia Ungheria Italia Olanda Polonia Portogallo Russia Serbia Slovacchia Spagna Svizzera Turchia Ucraina Regno Unito Europa Austria Belgio Repubblica Ceca Francia Germania Grecia Ungheria Italia Olanda Polonia Portogallo Russia Serbia Slovacchia Spagna Svizzera Turchia Ucraina Regno Unito America Argentina Brasile Canada Messico stati Uniti America Argentina Brasile Canada Messico stati Uniti Asia Cina India Singapore Asia Cina India Singapore Australia Africa Sito web globale Indietro Contenuti più visti Home Legale Informazioni societarie Informazioni societarie Bizerba Spa Società per Azioni Iscrizione Camera di Commercio Monza Brianza n. REA 147350 Sede legale: Via Fantoli 5/7, 20100 Milano Sede amministrativa: Via G. Agnesi 172, 20832 Desio (MB) Telefono: 0362/6141 Fax: 0362/614301 PEC: BIZERBA@PEC.BIZERBAITALIA.NET Presidente del Consiglio di Amministrazione: Andreas Wilhelm Kraut Consigliere Delegato: Tremolada Mauro Riccardo C.F. e Partita IVA: 00720130152 Responsabilità: Il contenuto di questo sito è stato curato al meglio delle nostre capacità. Tuttavia, non possiamo assumerci la responsabilità per il contenuto dei siti a cui rimandano i links presenti nel sito; il contenuto dei siti esterni sarà quindi responsabilità dei providers esterni. Tutti i diritti sono riservati; nessuna parte del sito può, per qualsivoglia impiego, essere utilizzata senza il permesso scritto di Bizerba. Trovaci online Bizerba Italia Bizerba S.p.A. via G. Agnesi, 172 20832 Desio (MB) Collegamenti importanti Contatti Servizio assistenza Contatti Jobs & Career Customer Portal Comunicati stampa Trovaci online © 2024 - Bizerba Legale: Informazioni societarie Riservatezza dei dati Condizioni generali di vendita Impostazioni sulla privacy

BIZERBA SOCIETA' PER AZIONI, Partita IVA: 00720130152, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / BIZERBA SOCIETA' PER AZIONI DATI DELLA SOCIETÀ - BIZERBA SOCIETA' PER AZIONI Partita IVA: 00720130152 -
Codice Fiscale: 00720130152 Rag. Sociale: BIZERBA SOCIETA' PER AZIONI Indirizzo: VIA FANTOLI 0005 - 20100 - MILANO (MI) Rea: 147350 PEC: bizerba@pec.bizerbaitalia.net Fatturato: € 83.088.542,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 234 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 19/11/1996 Ateco: Fabbricazione di bilance e di macchine automatiche per la vendita e la distribuzione (incluse parti staccate e accessori) Cod. Ateco: 28291 Utile: € 1.615.133,00 (2023) Capitale sociale: € 4.400.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: NQPTL5Q [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Bizerba Italy | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Bizerba Italy Produzione di macchinari Desio, Lombardy 829 follower Bizerba definisce gli standard internazionali nelle tecnologie di pesatura, affettatura ed etichettatura. Segui Visualizza tutti i dipendenti (58) Segnala azienda Chi siamo Dal 1866 Bizerba ricopre un ruolo di spicco nell'evoluzione delle tecnologie per la determinazione del peso e attualmente è presente in 120 paesi. Il nostro portafoglio clienti spazia da aziende operanti a livello internazionale nei settori del commercio e dell'industria, alla vendita al dettaglio, fino ai panifici e alle macellerie artigianali. La sede principale del gruppo, che conta circa 4500 dipendenti in tutto il mondo ed è sotto la guida della stessa famiglia da 5 generazioni, si trova a Balingen, Germania.  Altri stabilimenti produttivi sono dislocati in Germania, Austria, Svizzera, Italia, Francia, Spagna, Cina e negli Stati Uniti. Bizerba vanta inoltre una rete mondiale di punti vendita e centri di assistenza. Sito Web https://www.bizerba.com/it_it/home/ Link esterno per Bizerba Italy Settore Produzione di macchinari Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Desio, Lombardy Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1866 Località Principale Via Gaetana Agnesi 172 Desio, Lombardy 20832, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Bizerba Italy Francesco Valenti Area Sales Manager Luciano Melotto Supply Chain Manager - Facility Manager at Bizerba Diego Rigolone Director Service Technical presso BIZERBA Spa Davide Ciriesi Country Sales Manager Labels & Consumables presso Bizerba Italia SpA Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Bizerba Italy 829 follower 4 ore Segnala post *Consegnare e registrare piatti già pronti? La nostra selezionatrice ponderale dinamica CWFmaxx lo fa in contemporanea, supportata da un software interamente connesso e un pacchetto di assistenza completo. Perché nessuna interruzione, per quanto breve, è salutare per la tua attività. https://ow.ly/2HSw50R8YAX #bizerba #ispezione #tecnologia #vantaggi #industriaalimentare #sicurezzaalimentare #sicurezza #controllo #sicurezzaprodotto #qualità #produttività #automazione #efficienza #contaminazione #etichettaturaerrata #rilevamento #tuteladelmarchio #immaginedelmarchio #soddisfazionedelcliente #controllodelpeso 2 Consiglia Commenta Condividi Bizerba Italy 829 follower 2 giorni Segnala post *Previeni efficacemente gli errori che rallentano la tua attività con la nostra #selezionatrice ponderale CWFmaxx. Moltiplica la #produttività e metti un freno agli errori. Le selezionatrici ponderali della serie CWFmaxx sono in grado di pesare fino a 400 ppm. evitando inutili tmpi di fermo.

La vera specialista del controllo 
▶️ Perfetta per verificare le quantità di riempimento anche a velocità elevate e mantenere inalterata la capacità di produzione, eliminando eventuali errrori. 
▶️ Assicura un flusso ininterrotto di merci in base a classi di peso obbligatorie o liberamente definite, che permettono una classificazione e uno smistamento ad altissima precisione.  
▶️ Registra in automatico tutti i dati di produzione digitalmente e, se necessario, anche su carta, semplificando la creazione di report da parte del personale.  
▶️ Si integra perfettamente con la tua attuale linea di produzione, grazie al design modulare dell’hardware e all’innovativa piattaforma software BRAIN2.  

Limita gli errori non la tua attività: https://ow.ly/ECZl50Ro2MQ #bizerba #ispezione #tecnologia #vantaggi #industriaalimentare #sicurezzaalimentare #sicurezza #controllo #sicurezzaprodotto #qualità #automazione #efficienza #contaminazione #etichettaturaerrata #rilevamento #tuteladelmarchio #immaginedelmarchio #soddisfazionedelcliente #controllodelpeso #rilevamentometalli #raggix #ispezionevisiva #soluzioniconnesse #BRAIN2 #softwareindustriale #trasparenza #tracciabilità #monitoraggio #OEE #ottimizzazione …vedi altro 4 Consiglia Commenta Condividi Bizerba Italy 829 follower 1 settimana Segnala post *Pesare e registrare casse di frutta fresca? La nostra selezionatrice ponderale dinamica CWFmaxx lo fa in contemporanea, supportata da un software interamente connesso e un pacchetto di assistenza completo. Perché anche una brevissima interruzione può comportare costi considerevoli. https://ow.ly/RYB550R8Yys #bizerba #ispezione #tecnologia #vantaggi #industriaalimentare #sicurezzaalimentare #sicurezza #controllo #sicurezzaprodotto #qualità #produttività #automazione #efficienza #contaminazione #etichettaturaerrata #rilevamento #tuteladelmarchio #immaginedelmarchio #soddisfazionedelcliente #controllodelpeso 12 Consiglia Commenta Condividi Bizerba Italy 829 follower 1 settimana Segnala post Migliorare la sicurezza e l'efficienza nella produzione di alimenti secchi 🌾: in questo contesto il controllo della qualità è fondamentale. Per i produttori di pasta, riso e prodotti simili, garantire che ogni confezione sia priva di contaminazioni e difetti non è solo un obiettivo, ma una promessa. 
È qui che entrano in gioco le tecnologie innovative di Bizerba. Per maggiori informazioni su come Bizerba sta rivoluzionando il controllo qualità nel settore dei prodotti secchi, leggete qui: https://ow.ly/77S550Rm42u #FoodSafety #bizerba #QualityControl #DryGoodsManufacturing #sicurezza #ispezione #tecnologia #vantaggi #IndustriaAlimentare #SicurezzaAlimentare #controllo #SicurezzaProdotto #ControlloDelPeso Pasta, riso & co. - Controllo qualità efficiente per i produttori di alimenti secchi bizerba.com 4 Consiglia Commenta Condividi Bizerba Italy 829 follower 2 settimane Segnala post *Troppo dolce o non abbastanza? Provvista di una struttura in acciaio inossidabile “Made in Germany” solida ma anche igienica, la nostra selezionatrice ponderale dinamica CWFmaxx individua subito le quantità in eccesso o in difetto, per evitare che errori anche minimi si traducano in interminabili tempi di fermo. https://ow.ly/7OnU50R8Yxv #bizerba #ispezione #tecnologia #vantaggi #industriaalimentare #sicurezzaalimentare #sicurezza #controllo #sicurezzaprodotto #qualità #produttività #automazione #efficienza #contaminazione #etichettaturaerrata #rilevamento #tuteladelmarchio #immaginedelmarchio #soddisfazionedelcliente #controllodelpeso 9 Consiglia Commenta Condividi Bizerba Italy 829 follower 2 settimane Segnala post Nell'industria di processo esistono contesti potenzialmente pericolosi, in cui gas infiammabili o polveri possono, se miscelati con l'aria e in presenza di sorgenti di innesco, causare un’esplosione provocando danni alle persone o all'ambiente circostante. 💥

La normativa europea di riferimento, #ATEX , si è preoccupata di classificare le aree a potenziale rischio, ponendo le basi per tutelare la salute dei lavoratori che svolgano la propria mansione in atmosfere esplosive. ⚠️

Bizerba ha riconosciuto da subito la delicatezza di tale ambito, ed ha sviluppato una famiglia di sistemi di pesatura espressamente certificata per utilizzo in area pericolosa.  
Se questa è la tua esigenza, scopri come Bizerba può aiutarti  👉 https://ow.ly/bmvS50RehH3 #Bizerba #Industry #Technology #Weighing #Chemicals #Cosmetics #Paints #Safety #Ex #Gas #Dust #Dosing 11 Consiglia Commenta Condividi Bizerba Italy 829 follower 3 settimane Segnala post *È il prodotto più consumato dai tuoi clienti in pausa pranzo, ma la quantità è scarsa? La selezionatrice ponderale dinamica CWFmaxx rileva con la massima accuratezza i pesi non corretti, fino a 250 volte al minuto e mantenendo i più elevati standard igienici. E puoi dire addio all’annoso problema dei resi! https://ow.ly/gaM050R8Ywz #bizerba #ispezione #tecnologia #vantaggi #industriaalimentare #sicurezzaalimentare #sicurezza #controllo #sicurezzaprodotto #qualità #produttività #automazione #efficienza #contaminazione #etichettaturaerrata #rilevamento #tuteladelmarchio #immaginedelmarchio #soddisfazionedelcliente #controllodelpeso 12 Consiglia Commenta Condividi Bizerba Italy 829 follower 3 settimane Segnala post Il mercato dei cibi pronti continua a crescere, anche grazie a tecnologie di produzione innovative! 💫

Un mercato con sempre più prodotti diversificati, soluzioni all'avanguardia ed un'industria alimentare che si sta evolvendo rapidamente. 
Scoprite come le soluzioni hardware e software di Bizerba rivoluzionano la pesatura, l'ispezione e l'etichettatura, garantendo qualità ed efficienza nel settore #convenience . 

Vai all'articolo: https://ow.ly/17ac50R434p #FoodIndustry #innovation #bizerba #tecnologia #industriaalimentare #innovazione …vedi altro 10 Consiglia Commenta Condividi Bizerba Italy 829 follower 3 settimane Segnala post Tecnologia all'avanguardia - Soluzione innovativa per una maggiore efficienza e automazione. Bizerba 23.653 follower 3 settimane 🌟 Revolutionizing meat processing with vacuum technology! Discover the latest breakthrough in the food processing industry—a pioneering initiative by Bizerba and Schmalz!
In a recent collaboration, Bizerba, well known for scales and systems technology, teamed up with Schmalz , leading experts in vacuum technology, to introduce a game-changing solution for food processing plants.

Key Highlights:
✅ Innovative solution for increased efficiency and automation
✅ Impressive pick rate of 96 picks per minute achieved
✅ Specialized vacuum systems tackle challenges of handling food trays
✅ Enhanced process reliability with specially designed suction pads
✅ Flexible and modular system adaptable to different product formats

Join us in embracing the future of food processing with cutting-edge technology and unparalleled efficiency! #FoodIndustry #Innovation #Automation #VacuumTechnology #Bizerba #Schmalz #BizerbaxSchmalz #Cooperation 9 Consiglia Commenta Condividi Bizerba Italy 829 follower 4 settimane Segnala post *Se i tuoi prodotti sono un successo ma non puoi dire altrettanto della gestione dei dati, #BRAIN2 ti offre numerose funzioni smart per eliminare efficacemente i rischi: report nel formato che preferisci, gestione centralizzata degli utenti per il tuo sistema o anche un tracking accurato di ogni lotto con cronologia completa delle modifiche.

▶️ https://ow.ly/Mg9S50QXM7U #bizerba #ispezione #tecnologia #industriaalimentare #sicurezzaalimentare #sicurezza #controllo #sicurezzaprodotto #qualità #produttività #automazione #efficienza #contaminazione #etichettaturaerrata #rilevamento #tuteladelmarchio #immaginedelmarchio #soddisfazionedelcliente #controllodelpeso #soluzioniconnesse #BRAIN2 #softwareindustriale #trasparenza #tracciabilità #monitoraggio #OEE #ottimizzazione 8 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Bizerba Italy Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Bizerba Produzione di macchinari DIGI Italia (Gruppo TERAOKA) Produzione di macchinari Castel Maggiore, Bologna Bizerba USA Inc Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Joppa, Maryland Fabbri Group Produzione di macchinari Vignola (Modena), Italy Bizerba DACH Ingegneria meccanica o industriale Balingen, Baden-Württemberg Mettler-Toledo International, Inc Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Bizerba (UK) Ltd Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Bizerba France Produzione di macchinari Helmac Bilance Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Fiorano Modenese, Emilia Romagna Florsistemi Servizi IT e consulenza IT Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Redattore” 47 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Bizerba Italy Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

BIZERBA SOCIETA  PER AZIONI | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in BIZERBA SOCIETA  PER AZIONI Machinery Manufacturing MILANO, Mi 9 followers Follow Report this company About us CON EFFETTO DAL 14-2-1997 LA SOCIETA  HA DENUNCIATO DI INIZIARE L ATTIVITA  DI COMMERCIO ALL INGROSSO DI BILANCE ELETTRONICHE, BILANCE DA SISTEMA, MACCHINE AFFETTATRICI, PREZZATRICI ELETTRONICHE E MACCHINE PER LA LAVORAZIONE DELLA CARNE . DEPOSITO STATUTO AGGIORNATO. IL SIG. MORETTONI GIANCARLO E  NOMINATO PROCURATORE Industry Machinery Manufacturing Company size 201-500 employees Headquarters MILANO, Mi Locations VIA FANTOLI 0005 MILANO, Mi 20100, IT Get directions Similar pages LA TECNOCARTA S.R.L. BUCCINASCO, Mi Bizerba Machinery Manufacturing Browse jobs Controller jobs 78,122 open jobs Account Executive jobs 87,726 open jobs Junior Software Engineer jobs 430,217 open jobs User Experience Designer jobs 23,764 open jobs Scrum Master jobs 146,132 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Software Quality Assurance Engineer jobs 10,219 open jobs Analyst jobs 760,055 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Visual Development Artist jobs 190 open jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at BIZERBA SOCIETA  PER AZIONI Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

