BMW.it - Homepage. Scopri tutti i modelli della Gamma BMW. Skip to main content Piacere di guidare Modelli All Electric Configura la tua BMW Shop Online More BMW Shop Online Shop Online Configuratore Vetture disponibili Offerte Disponibili Usato BMW Connected Drive Store Accessori BMW – Online Store Lifestyle Collection BMW Permuta BMW Valutazione online More BMW Mobilità elettrica Auto elettriche Ibride Plug-In Mild Hybrid Ricarica Autonomia Costs BMW Neue Klasse: Panoramica Brand & Company House of BMW SpecialMente Promesse BMW BMW Genius BMW Golf Cup M2 CS Racing Cup BMW Driving experience BMW Financial Services Panoramica Offerte Cataloghi Restituisci la tua BMW Area Clienti Trasparenza Bancaria Usato BMW Premium Selection Offerte Business & Corporate La nostra filosofia Gamma BMW Business Offerte BMW Business Veicoli di sicurezza Digital Services & App Panoramica My BMW App Remote Software Upgrade Teleservices Sustainability Vetture e materiali Circular World Impegno sociale Accessori Pneumatici Stellati BMW Primavera- Estate Accessori Originali BMW Accessori BMW M Performance Lifestyle Collection BMW Sistemi di protezione e antifurto Service & Workshop Ricambi originali BMW Perché BMW Service BMW Proactive Care Servizio di Valore BMW Pacchetti di manutenzione Pick up & Delivery Just for me BMW Service Check-in Garanzie legali e convenzionali WLTP BMW Classic Technology & Innovation BMW Recycling Storie di Sostenibilità Culture & Sports BMW Sponsorship World BMW Golf Cup M2 CS Racing Cup BMW Driving experience Back to top Sito non completamente disponibile al momento. Il nostro strumento per la gestione del tuo consenso all'utilizzo dei cookie da parte nostra è temporaneamente offline. Pertanto potrebbero mancare alcune funzionalità che richiedono il consenso all'uso dei cookie. THE NEW i5 LA PRIMA BMW i5 TOURING. 100% ELETTRICA. Richiedi Preventivo Scopri di più Shopping tools TROVA LA TUA BMW. Trova una Nuova BMW Vetture disponibili Prenota un Test Drive Test Drive Configura la Tua BMW Configuratore & prezzo THE i7 BMW i7 M70 xDRIVE 100% ELETTRICA. Scopri di più THE NEW iX2 LA PRIMA BMW iX2. 100% ELETTRICA. Scopri l'offerta Scopri di più THE iX1 Configuratore & Prezzi Scopri di più BMW CONNECTED DRIVE UPGRADES Ti piacerebbe aggiornare e personalizzare la tua auto dopo l’acquisto? Entra in BMW ConnectedDrive Store, un hub pensato per darti la panoramica delle funzioni Connected Drive Upgrades che puoi acquistare in pochi minuti. Vai su ConnectedDrive Store o su My BMW App per esplorare la gamma delle opportunità, per te e per la tua BMW. Scopri di più Trova la tua BMW Modelli Resta in contatto Contatti BMW Concessionarie & Centri Service BMW Preventivo Test Drive NOW Inside BMW Gamma BMW BMW Genius Informazioni sugli pneumatici BMW Business Lavora con noi Offerte di lavoro Rete BMW FAQ BMW.com Termini di utilizzo Informazioni legali ConnectedDrive Condizioni Essenziali Physical Goods Shop Codice etico Licenza SIAE Internet AMC 3880 Partita IVA IT12532500159 Condizioni compravendita Garanzia convenzionale Social Links © BMW AG 2024 Note Legali Informativa Privacy Cookies DSA

BMW ITALIA SPA, Partita IVA: 12532500159, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / BMW ITALIA SPA DATI DELLA SOCIETÀ - BMW ITALIA SPA Partita IVA: 12532500159 -
Codice Fiscale: 01934110154 Rag. Sociale: BMW ITALIA SPA Indirizzo: VIA DELLA UNIONE EUROPEA 1 - 20097 - SAN DONATO MILANESE (MI) Rea: 1403223 PEC: info.bmwitalia@bmwcert.it Fatturato: € 2.685.993.403,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 253 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI CON SOCIO UNICO Data Iscrizione: 03/07/1973 Ateco: Commercio all'ingrosso e al dettaglio di autovetture e di autoveicoli leggeri Cod. Ateco: 451101 Utile: € 67.401.151,00 (2022) Capitale sociale: € 5.300.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: ZXYL9AB [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP1 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

BMW.com | Il sito web BMW internazionale Cerca Home Circular World Digital Journey Electric Future Freude Models BMW nel tuo paese Per sapere di più su modelli, prodotti e servizi BMW: BMW nel tuo paese Scegli un altro paese Abu Dhabi Albania Algeria Angola Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba & Curacao Australia Austria Azerbaigian Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgio Bielorussia Bolivia Bosnia ed Erzegovina Brasile Brunei Bulgaria Cambogia Canada Cayman Islands Cile Cina Cipro Colombia Corea Costa Rica Costa d'Avorio Croazia Danimarca Dubai (EAU) Ecuador Egitto El Salvador Estonia Filippine Finlandia Francia Georgia Germania Ghana Giamaica Giappone Giordania Grecia Guadeloupe Guam Guatemala Haiti Honduras India Indonesia Iraq Irlanda Islanda Israele Italia Kazakistan Kuwait Laos Lettonia Libano Libia Lituania Lussemburgo Macedonia Malesia Malta Marocco Martinique Mauritius Medio Oriente Messico Moldavia Mongolia Myanmar Nepal Nigeria Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Oman Paesi Bassi Pakistan Panama Paraguay Perù Polonia Portogallo Qatar Regno Unito Repubblica Ceca Repubblica Dominicana Reunion Romania Russia Senegal Serbia Singapore Slovacchia Slovenia Spagna Sri Lanka St. Lucia Sudafrica Suriname Svezia Svizzera Thailandia Trinidad e Tobago Tunisia Turchia USA Ucraina Ungheria Uruguay Uzbekistan Vietnam Yemen BMW nel tuo paese Piacere di guidare Per sapere di più su modelli, prodotti e servizi BMW: BMW nel tuo paese Scegli un altro paese Africa Algeria Angola Costa d'Avorio Egitto Ghana Libia Marocco Mauritius Nigeria Senegal Sudafrica Tunisia Asia e Pacifico Abu Dhabi Arabia Saudita Australia Bahrain Bangladesh Brunei Cambogia Cina Corea Dubai (EAU) Filippine Giappone Giordania India Indonesia Iraq Israele Kazakistan Kuwait Laos Libano Malesia Medio Oriente Mongolia Myanmar Nepal Nuova Zelanda Oman Pakistan Qatar Russia Singapore Sri Lanka Thailandia Turchia Uzbekistan Vietnam Yemen Europa Albania Armenia Austria Azerbaigian Belgio Bielorussia Bosnia ed Erzegovina Bulgaria Cipro Croazia Danimarca Estonia Finlandia Francia Georgia Germania Grecia Guadeloupe Irlanda Islanda Italia Lettonia Lituania Lussemburgo Macedonia Malta Martinique Moldavia Norvegia Nuova Caledonia Paesi Bassi Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Reunion Romania Serbia Slovacchia Slovenia Spagna Svezia Svizzera Ucraina Ungheria Nord e Sudamerica Argentina Aruba & Curacao Bahamas Barbados Bolivia Brasile Canada Cayman Islands Cile Colombia Costa Rica Ecuador El Salvador Giamaica Guam Guatemala Haiti Honduras Messico Panama Paraguay Perù Repubblica Dominicana St. Lucia Suriname Trinidad e Tobago USA Uruguay Arte e innovazione La BMW i5 Flow NOSTOKANA Continua a leggere Il lusso del futuro L'unione di arte digitale e mobilità Continua a leggere BMW Vision Neue Klasse X Benvenuti nella famiglia Neue Klasse di BMW Continua a leggere Qui si può scoprire tutto su BMW BMW EXPLAINED The BMW Podcast: Changing Lanes Changing Lanes è il podcast ufficiale di BMW. In diverse serie audio, vi accompagniamo in viaggi sempre nuovi attraverso l’universo BMW. Per saperne di più su sostenibilità, innovazioni, tecnologia, mobilità e tendenze attuali. Potete trovare Changing Lanes su tutte le principali piattaforme di podcast e abbonarvi. Accendete! Ascolta adesso BMW and superheroes Freeing Gaia Podcast ELECTRIC MYTHS A video podcast about electric driving myths The future according to… Audio column DEE MY GUEST An audio series about humans and machines CHASING THE GREENEST CAR An audio documentary about sustainability at BMW THIS IS FORWARDISM An audio series with the shapers of our future Questo thriller di fantascienza è cinema per le tue orecchie Exclusive BMW insights Podcast HYPNOPOLIS 2: UTOPIA IN PROGRESS BMW and superheroes Freeing Gaia Podcast ELECTRIC MYTHS A video podcast about electric driving myths The future according to… Audio column DEE MY GUEST An audio series about humans and machines CHASING THE GREENEST CAR An audio documentary about sustainability at BMW THIS IS FORWARDISM An audio series with the shapers of our future Questo thriller di fantascienza è cinema per le tue orecchie Exclusive BMW insights Podcast HYPNOPOLIS 2: UTOPIA IN PROGRESS BMW and superheroes Freeing Gaia Podcast ELECTRIC MYTHS A video podcast about electric driving myths The future according to… Audio column DEE MY GUEST An audio series about humans and machines CHASING THE GREENEST CAR An audio documentary about sustainability at BMW THIS IS FORWARDISM An audio series with the shapers of our future Questo thriller di fantascienza è cinema per le tue orecchie Exclusive BMW insights Podcast HYPNOPOLIS 2: UTOPIA IN PROGRESS BMW nel tuo paese TUTTI I MODELLI Trova la tua BMW BMW M x LEGO® L’attenzione ai dettagli in una confezione doppia Piacere al tatto BMW e un futuro da toccare Accept no Imitations BMW Film Freude stays forever Rebelle Rally Un’avventura fuoristrada su BMW X2 Un futuro illuminato L’innovativo concept delle luci della BMW Vision Neue Klasse BMW and superheroes Freeing Gaia Podcast Gioia creativa Una nuova definizione di lusso Mobilità innovativa BMW i5: assistenza dinamica nella vita quotidiana BMW explained Un tributo al gomito di Hofmeister Halloween Story Intrappolati tra il tempo e lo spazio FREUDE.FOREVER No. 2 Vivere il futuro adesso Tutto sulla Neue Klasse di BMW BMW Vision Neue Klasse Una nuova visione della mobilità Neue Klasse di BMW L’inizio di una nuova era per la mobilità individuale ELECTRIC MYTHS A video podcast about electric driving myths Guida Elettromobilità: tutte le risposte sulle auto a idrogeno Rubrica audio Il futuro delle startup nel settore auto BMW Films: THE CALM THE ICON BMW, la forza d’ispirazione per la mobilità sostenibile Gioia creativa Una nuova definizione di lusso Ciclo di vita Il viaggio di una BMW al centro di riciclaggio Piacere consapevole È tempo di lusso sostenibile al Kashiwaya Atteggiamento Dedizione, determinazione e grinta Mostra di più English Deutsch Italiano Français Español 日本語 Link rapidi Home BMW nel tuo paese BMW Group Careers Regolamento REACH Altri siti web BMW BMW M BMW M Motorsport BMW Golfsport BMW M Driving Experience BMW Welt BMW Group Classic BMW Corporate/Direct Sales BMW Group BMW Group Culture BMW ConnectedDrive Upgrades BMW.com Su BMW.com Contatto Cookies Colophon Note legali / protezione dei dati Visitate le nostre pagine Facebook X Instagram YouTube © BMW AG 2024 Il nostro tool per la gestione del suo consenso all’utilizzo dei nostri cookie è al momento offline. Possono pertanto mancare alcune funzioni che richiedono il suo consenso all’utilizzo dei cookie.

Home - BMW Italia Retail Modifiche e dettagli. Uso dei cookie. Modifiche e dettagli. Impostazioni salvate Accetta selezionati Rifiuta Cookie Accetta Cookie Nel seguente paragrafo scoprirai di più sugli scopi dell'uso dei cookie. Cookie analitici e di marketing. I O Sulla base del tuo consenso, memorizziamo e leggiamo informazioni sul tuo dispositivo allo scopo di elaborare successivamente i dati personali raccolti. Questo avviene in particolare al fine di: Presentarti annunci pubblicitari, contenuti o banner online rilevanti Creare annunci pubblicitari online con informazioni che possono interessarti Evitare una tua esposizione ripetuta agli stessi annunci pubblicitari Offrirti un'esperienza utente personalizzata Inoltre, sulla base del tuo consenso, i tuoi dati possono essere trasferiti in paesi al di fuori dell'UE, ad esempio gli Stati Uniti, per un periodo di tempo limitato. Di regola, questo trasferimento sarà ulteriormente reso sicuro mediante la conclusione di contratti con clausole standard UE, se necessario con misure contrattuali, organizzative o tecniche supplementari. Aprire i cookie e le opzioni in dettaglio Chiudere i cookie e le opzioni in dettaglio I cookie analitici e di marketing ci consentono di comprendere meglio il tuo comportamento individuale come utente sui nostri siti web e ci permettono di personalizzare i siti web per te. A tale scopo, raccogliamo informazioni sulle tue attività sui nostri siti web e le raggruppiamo in un profilo dei tuoi interessi con un riferimento a un cookie ID. Tale profilo ci consente di fornirti informazioni sui prodotti e contenuti rilevanti. Inoltre, i cookie utilizzano le informazioni raccolte per limitare la quantità di informazioni sui prodotti, evitandone la presenza eccessiva. I cookie analitici e di marketing, inclusi quelli di fornitori terzi selezionati (i cosiddetti cookie di terze parti), sono presenti sui nostri siti web sulla base del tuo consenso. Di solito questi cookie sono controllati esclusivamente dai fornitori terzi. Quando accetti loro utilizzo, acconsenti al loro uso non solo in relazione a noi, ma anche in relazione al rispettivo fornitore terzo. Ulteriori informazioni su tali cookie e sui rispettivi fornitori terzi che li controllano sono disponibili alla pagina dell'informativa sui cookie, inclusi tutti i tipi di elaborazione dati da parte dei fornitori terzi integrati (ad es. tag, script, pixel). Se hai acconsentito separatamente all'elaborazione dei tuoi dai personali per scopi di marketing, inclusa la creazione di un profilo cliente, per esempio in una dichiarazione di consenso dopo aver effettuato l'accesso, allora i dati dal profilo dei tuoi interessi possono essere usati anche a tali scopi. La condivisione di suddetti dati richiede che noi colleghiamo il cookie ID al tuo profilo cliente, per esempio quando visiti il nostro sito web e effettui l'accesso con il tuo account. Google Analytics Scopo: I dati raccolti sono utilizzati da Google allo scopo di tracciare e esaminare l'utilizzo del Sito, compilare report sulle attività dello stesso di cui possono prendere visione gli operatori del Sito abilitati e fornire altri servizi relativi alle attività del Sito e all'utilizzo di Internet. Chi lo sta mettendo: Google Ireland Limited Link Opt-Out: https://policies.google.com/technologies/managing?hl=it Link all'Informativa privacy: https://policies.google.com/privacy _ga Scopo: Google Analytics: Analisi del traffico sul sito web (distinzione utenti, raccolta dati anonimi). Chi lo sta mettendo: Google Ireland Limited Scade dopo: 2 anni Dominio: .bmw.it _gat Scopo: Google Analytics: Analisi del traffico, gestione della sessione di visita al sito (request rate throttle). Chi lo sta mettendo: Google Ireland Limited Scade dopo: 1 minuto Dominio: .bmw.it Y-MKTG Scopo: I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Chi lo sta mettendo: BMW Italia Retail S.r.l. Link all'Informativa privacy: https://bmwroma.bmw.it/informativa-privacy/ mautic_device_id Scopo: Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Chi lo sta mettendo: BMW Italia Retail S.r.l. Scade dopo: 1 anno Dominio: bmwroma.bmw.it mautic_device_id Scopo: Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Chi lo sta mettendo: BMW Italia Retail S.r.l. Scade dopo: Persistent - Local Storage Dominio: bmwroma.bmw.it mautic_referer_id Scopo: Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità Chi lo sta mettendo: BMW Italia Retail S.r.l. Scade dopo: 1 giorno Dominio: bmwroma.bmw.it mtc_id Scopo: Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Chi lo sta mettendo: BMW Italia Retail S.r.l. Scade dopo: Sessione Dominio: bmwroma.bmw.it mtc_id Scopo: Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Chi lo sta mettendo: BMW Italia Retail S.r.l. Scade dopo: Persistent - Local Storage Dominio: bmwroma.bmw.it mtc_sid Scopo: Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore Chi lo sta mettendo: BMW Italia Retail S.r.l. Scade dopo: Session Dominio: bmwroma.bmw.it mtc_sid Scopo: Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Chi lo sta mettendo: BMW Italia Retail S.r.l. Scade dopo: Persistent - Local Storage Dominio: bmwroma.bmw.it Facebook Audience Pixel Scopo: BMW utilizza i cookie di Facebook, per trattare le informazioni che riguardano gli utenti necessarie alla distribuzione dei prodotti pubblicitari. Il tipo di informazioni raccolte permette di migliorare l'esperienza pubblicitaria offerta agli utenti e migliorare i rendimenti dei rapporti delle inserzioni. Chi lo sta mettendo: Meta Platforms Ireland Limited Link Opt-Out: https://it-it.facebook.com/about/privacy/cookies Link all'Informativa privacy: https://it-it.facebook.com/about/privacy/cookies fr Scopo: Con questo cookie, Facebook encripta il Facebook ID ed il Browser ID. Chi lo sta mettendo: Meta Platforms Ireland Limited Scade dopo: 3 mesi Dominio: .facebook.com FACEBOOKCOOKIEWITHOUTANAME Scopo: BMW utilizza i cookie di Facebook, per trattare le informazioni che riguardano gli utenti necessarie alla distribuzione dei prodotti pubblicitari. Il tipo di informazioni raccolte permette di migliorare l'esperienza pubblicitaria offerta agli utenti e migliorare i rendimenti dei rapporti delle inserzioni. Chi lo sta mettendo: Meta Platforms Ireland Limited Scade dopo: sessione Dominio: www.facebook.com _fbp Scopo: BMW utilizza i cookie di Facebook, per trattare le informazioni che riguardano gli utenti necessarie alla distribuzione dei prodotti pubblicitari. Il tipo di informazioni raccolte permette di migliorare l'esperienza pubblicitaria offerta agli utenti e migliorare i rendimenti dei rapporti delle inserzioni. Chi lo sta mettendo: Meta Platforms Ireland Limited Scade dopo: 3 mesi Dominio: .bmw.it AA003 Chi lo sta mettendo: Meta Platforms Ireland Limited Scade dopo: 3 mesi Dominio: .bmw.it ATN Chi lo sta mettendo: Meta Platforms Ireland Limited Scade dopo: 3 mesi Dominio: .bmw.it FACEBOOKWITHOUTANAME Scopo: Utilizzato da Facebook per creare una serie di prodotti pubblicitari come ad esempio il bidding in tempo reale da parte di terze parti. Chi lo sta mettendo: Meta Platforms Ireland Limited Scade dopo: 2 anni Dominio: .bmw.it __fb_chat_plugin Chi lo sta mettendo: Meta Platforms Ireland Limited Scade dopo: 90 giorni Dominio: .bmw.it ddid Chi lo sta mettendo: Meta Platforms Ireland Limited Scade dopo: 4 settimane Dominio: .bmw.it messaging_plugin_### Chi lo sta mettendo: Meta Platforms Ireland Limited Scade dopo: Queste rimarranno salvate finché l’utente non le disattiverà sul proprio browser. Dominio: .bmw.it oo Chi lo sta mettendo: Meta Platforms Ireland Limited Scade dopo: 5 anni Dominio: .bmw.it tr Chi lo sta mettendo: Meta Platforms Ireland Limited Scade dopo: sessione Dominio: .bmw.it Prestazioni e statistiche di BMW Group utilizzando Piwik Pro Scopo: Questo trattamento dei dati viene utilizzato per ricreare un customer journey Chi lo sta mettendo: BMW Italia Retail S.r.l. stg_returning_visitor Scopo: Questo cookie viene usato da Piwik e indica se il vistatore è stato precedentemente sul sito / è un returning visitor. Chi lo sta mettendo: BMW Italia Retail S.r.l. Scade dopo: 1 anno Dominio: .bmw.it stg_last_interaction Scopo: Questo cookie viene usato da Piwik e indica se l'ultima sessione è ancora attiva o se ne è stata avviata una nuova. Chi lo sta mettendo: BMW Italia Retail S.r.l. Scade dopo: 1 anno Dominio: .bmw.it stg_traffic_source_priority Scopo: Questo cookie memorizza il tipo di sorgente del traffico da cui l'utente è l'utente ha raggiunto il sito. Chi lo sta mettendo: BMW Italia Retail S.r.l. Scade dopo: 30 minuti Dominio: .bmw.it ppms_webstorage Scopo: Questo cookie viene usato assieme alla funzione local storage del browser. Questa feauture consente al sito di caricare più velocemente pre-caricando alcune procedure. Chi lo sta mettendo: BMW Italia Retail S.r.l. Scade dopo: Persistente Dominio: .bmw.it Questa lista sarà costantemente aggiornata, pertanto si consiglia di controllarla di tanto in tanto. Cookie essenziali. Sempre attivo Memorizziamo e leggiamo cookie essenziali sul tuo dispositivo allo scopo di elaborare successivamente i dati personali raccolti. Questo avviene in particolare al fine di: Consentirti di navigare tra le pagine senza perdere le tue azioni precedenti dalla stessa sessione del browser Fornirti contenuti multimediali che soddisfano i tuoi requisiti tecnici Ricordare le tue azioni passate, come ad esempio la scelta di consenso ai cookie compiuta precedentemente Garantire che il nostro sito web venga creato senza errori e continuare a migliorarlo Garantire una distribuzione ottimale del carico durante il caricamento dei nostri siti web Memorizzare i tuoi dati ai fini dell'autenticazione Aprire i cookie e le opzioni in dettaglio Chiudere i cookie e le opzioni in dettaglio Il nostro sito web utilizza cookie essenziali per offrirti la miglior esperienza online possibile. Il seguente paragrafo fornisce informazioni dettagliate sui fini dell'uso dei cookie essenziali. I cookie essenziali garantiscono che tu possa navigare sul nostro sito web e utilizzare le funzionalità fornite come desideri. Consentono al sito web di salvare informazioni inserite in precedenza, come nome utente, lingua selezionata e impostazioni individuali di, ad esempio, un riproduttore video o contenuti del carrello. Il sito web può anche salvare la tua posizione nei cookie per fornirti informazioni rilevanti in base ad essa. Inoltre, i cookie essenziali sono usati per visualizzare un sito web privo di errori, efficiente e semplificato. I cookie ci forniscono informazioni sulla frequenza con cui determinate pagine web vengono visitate, sulla velocità di caricamento delle pagine e sull'eventuale verificarsi di errori. Tali informazioni, che non possono essere ricondotte a te come individuo, ci aiutano a migliorare continuamente l'esperienza online sul nostro sito web. Sul nostro sito web usiamo esclusivamente cookie essenziali, chiamati quindi cookie di prima parte. I cookie vengono salvati/letti solo quando visiti il nostro sito web e generalmente cancellati quando chiudi il browser. I cookie essenziali non richiedono il consenso del visitatore. yconsent Scopo: Questo trattamento dei dati è strettamente necessario per memorizzare il consenso dell'utente. Assicura anche che la dichiarazione di limitazione di responsabilità relativa al consenso sia visibile solo una volta per utente nella stessa sessione. Scade dopo: 1 anno InfrastructureBasic Scopo: Questi strumenti sono strettamente necessari per il corretto funzionamento delle applicazioni web e per garantirne la sicurezza. Chi lo sta mettendo: BMW Italia S. p. A. Elementor Scopo: Utilizzato nell'ambito del tema WordPress del sito web. Il cookie consente al proprietario del sito di implementare o modificare il contenuto del sito in tempo reale. Chi lo sta mettendo: Elementor Scade dopo: Persistent LiveChat Scopo: Cookie strettamente necessari per il funzionamento della Chat. Chi lo sta mettendo: Sophus3 Link all'Informativa privacy: https://bmwroma.bmw.it/informativa-privacy/ lz_last_visit Scopo: Ultima visita (Timestamp) Scade dopo: 100 giorni lz_user_did Scopo: Chat ID Scade dopo: 100 giorni lz_userid Scopo: User ID per statistiche Scade dopo: 100 giorni lz_visits Scopo: Numero delle visite Scade dopo: 100 giorni io Scopo: Client ID per stabilire la connessione (handshake Scade dopo: Sessione WordPress Scopo: Il trattamento di questi dati è utilizzato per consentire il funzionamento del sito. Chi lo sta mettendo: Wordpress Link Opt-Out: https://policies.google.com/technologies/managing?hl=it Link all'Informativa privacy: https://policies.google.com/privacy cookie_notice_accepted Chi lo sta mettendo: Wordpress Scade dopo: 1 mese wordpress_logged_in Chi lo sta mettendo: Wordpress Scade dopo: sessione wordpress_logged_in_### Chi lo sta mettendo: Wordpress Scade dopo: sessione wordpress_sec Chi lo sta mettendo: Wordpress Scade dopo: sessione wordpress_test_cookie Scopo: This cookie checks whether the browser accepts cookies. Chi lo sta mettendo: Wordpress Scade dopo: sessione Google Tag Manager Scopo: Google Tag Manager gestisce tutte le tipologie di tag, siano essi script statistici o tag di marketing a fini pubblicitari. Questi tag e script potrebbero impostare i cookie, che raccolgono i dati degli utenti per stilare statistiche e analisi di marketing. Chi lo sta mettendo: Google Ireland Limited Link Opt-Out: https://policies.google.com/technologies/managing?hl=it Link all'Informativa privacy: https://policies.google.com/privacy Questa lista sarà costantemente aggiornata, pertanto si consiglia di controllarla di tanto in tanto. Responsabile come definito della legge sulla protezione dei dati: BMW Italia S. p. A. Cookie e modifiche. Nei seguenti paragrafi spiegheremo quali sono gli scopi dell'uso di cookie e tecnologie simili sui nostri siti web. Ti offriamo inoltre l'opportunità di modificare il consenso al nostro uso o di revocare il tuo consenso in qualsiasi momento. Cosa sono i cookie? I cookie e le tecnologie di archiviazione web, come l'archiviazione locale e l'archiviazione di sessione (chiamate "cookie"), semplificano la tua interazione con i nostri siti web. Non appena visiti i nostri siti web, il browser internet scarica i cookie sul tuo dispositivo, ad esempio sotto forma di piccoli file di testo. Vengono memorizzati cookie sul tuo dispositivo anche da tecnologie di terze parti, quali script, pixel e tag, che integriamo nei nostri siti web a scopo pubblicitario. Nei seguenti paragrafi spiegheremo a quali fini usiamo queste tecnologie e come modificare le impostazioni in base alle tue esigenze. Scopi dei cookie. I cookie svolgono diversi compiti che contribuiscono ad un'esperienza online scorrevole ed interattiva. Per ottenere ciò, è necessario usare sempre lo stesso dispositivo e lo stesso browser. Alcuni cookie specifici sono essenziali per la gestione e la manutenzione dei nostri siti web, poiché ci consentono di: Fornirti in ogni momento i servizi che ti servono Presentarti informazioni specifiche e rilevanti Offrirti un'esperienza online pratica e scorrevole Riconoscimento e risposta. I cookie ci mostrano come utilizzi i nostri siti web e interagisci con essi, per esempio quando salvi le impostazioni e l'ID utente. Questo ci aiuta a: Offrirti un'esperienza più personalizzata, conducendoti alle pagine più importanti con maggiore efficienza Ricordare alcune delle tue preferenze personali Guidarti verso contenuti o pagine utili Miglioramenti continui. I cookie ci aiutano a comprendere come i visitatori usano i nostri siti web e ci permettono di effettuare i miglioramenti necessari. Per esempio, consentono di analizzare quale tipo di contenuto è più popolare, per creare argomenti simili potenzialmente altrettanto rilevanti per i nostri visitatori. A sua volta, questo ci è d'aiuto per: Migliorare il design dei nostri siti web e offrirti un'esperienza online migliore Sperimentare diversi approcci e presentare ai nostri visitatori i contenuti più rilevanti per loro Pubblicità e retargeting. I nostri siti web possono usare i cookie a scopo di retargeting. Ciò significa che i cookie memorizzano informazioni dalla tua cronologia di navigazione per tracciare i tuoi interessi e le tue attività sui nostri siti web. Questo aiuta noi o i nostri partner pubblicitari a presentarti: Pubblicità rilevanti dei nostri prodotti su altri siti web basate sulle tue visite al nostro sito web Una combinazione di informazioni rilevanti e specifiche, in modo che le pubblicità visualizzate corrispondano ai tuoi interessi Categorie di cookie. I nostri siti web possono fare uso dell'elaborazione dei dati così come dei cookie associati. Abbiamo suddiviso l'elaborazione dei dati in diverse categorie in base alla funzione e allo scopo. In questa pagina viene descritto lo scopo previsto di ogni categoria, e qui è anche possibile modificare il tuo consenso a tali categorie. Ogni categoria elenca tutti i relativi tipi di elaborazione dei dati, se presenti, così come i cookie normalmente utilizzati per tali elaborazioni dei dati. Ulteriori informazioni sulle varie categorie di cookie possono essere consultate in "Modifiche e dettagli" all'inizio di questa pagina. Cosa devi sapere sui cookie? I cookie supportano un'esperienza online migliore e più veloce. Un cookie è un piccolo file di testo che memorizza impostazioni internet. Quasi tutti i siti web usano i cookie. Il tuo browser internet scarica i cookie quando visiti un sito web per la prima volta. Alla visita successiva del sito web con lo stesso dispositivo, tale sito è in grado di riconoscerti e ti mostra contenuti su misura sulla base delle tue esigenze e dei tuoi interessi personali. I cookie menzionati di seguito sono sinonimi di archiviazione web di sessione HTML5 e archiviazione web locale HTML5. Cookie di prima parte. I cookie di prima parte sono cookie che vengono inseriti sul sito web da noi o da fornitori di servizi a contratto e con i quali interagisci se continui ad usare il nostro sito web. Cookie di terze parti. I nostri siti web possono includere anche contenuti di altri fornitori (fornitori terzi), i quali possono usare i loro propri cookie. Mentre visiti i nostri siti web, i fornitori terzi possono impostare cookie che richiedono informazioni come, per esempio, il fatto che tu abbia caricato o meno uno dei nostri siti web. Visita i siti web dei fornitori terzi per saperne di più sul loro uso dei cookie. In "Modifiche e dettagli" troverai una lista dettagliata con informazioni sui fornitori terzi e link alla rispettiva informativa sulla privacy. Puoi rifiutare i cookie dei fornitori terzi in qualsiasi momento usando la funzione corrispondente sui nostri siti web. Se rifiuti tutti i cookie di terze parti, possiamo fornirti solo quelle funzionalità dei nostri siti web che possono essere usate senza tali cookie. In questo caso, non potrai accedere alle sezioni dei nostri siti web in cui sono integrati contenuti di terze parti, per i quali è necessario impostare cookie di terze parti. Ciò ti sarà comunicato attraverso una notifica. Se desideri accedere ai contenuti non disponibili sul sito web, dovrai accettare l'uso dei cookie analitici e di marketing. Utilizza la funzione corrispondente sui nostri siti web per dare o revocare il tuo consenso. Consulta lista dei cookie per maggiori informazioni sull'elaborazione dati integrata dei fornitori terzi (ad es. tag, script, pixel). Rifiuto dei cookie. Se rifiuti i cookie che richiedono il tuo consenso, la tua decisione verrà debitamente accettata ed eviteremo di impostare i cookie corrispondenti. Se revochi il tuo consenso ai cookie, smetteremo di impostare cookie che richiedono il consenso a partire dalla tua visita alla pagina successiva. Cancelleremo i cookie di prima parte se questa operazione è tecnicamente possibile. Naturalmente, è possibile rifiutare i cookie analitici e di marketing. Tuttavia ciò ci impedirà di comprendere cosa ti piace o non ti piace dei nostri siti web e di effettuare i miglioramenti necessari. Tieni presente che non possiamo cancellare i cookie di terze parti. Se lo desideri, puoi cancellare tutti i cookie di terze parti mediante le impostazioni del tuo browser. Vorremmo anche farti notare che revocare il tuo consenso ai cookie non comporta meno pubblicità. Significa piuttosto che la pubblicità visualizzata non sarà su misura i base alle tue esigenze personali. Gestione dei cookie nel browser. Puoi gestire le impostazioni dei cookie mediante le suddette funzioni sul nostro sito web nonché modificando le impostazioni del tuo browser (abilitazione, disabilitazione e cancellazione). La maggior parte dei browser consente di gestire i cookie accettandoli o rifiutandoli tutti. Consulta la guida del tuo browser per scoprire di più sulla gestione e la cancellazione dei cookie. Se modifichi le impostazioni dei cookie, determinati cookie vengono bloccati. In questo caso, potresti non beneficiare completamente di alcune funzioni sul nostro sito web. Potremmo anche non essere in grado di fornirti determinati contenuti che hai visto o utilizzato in precedenza. Dove vengono elaborate le informazioni raccolte dai cookie? Le informazioni raccolte attraverso i cookie vengono elaborate principalmente all'interno dell'Unione Europea (UE). In alcuni casi, le informazioni dei cookie possono venire elaborate dai nostri fornitori di servizi a contratto oppure da fornitori di cookie di terze parti in paesi al di fuori dell'UE che non garantiscono un livello di protezione dei dati equivalente a quello dell'UE. In alcuni paesi, ad esempio negli Stati Uniti, sussiste il considerevole rischio che le autorità locali, a scopo di monitoraggio, ottengano l'accesso alle informazioni dei cookie elaborate in tale paese. Non sono in atto rimedi legali efficaci per prevenire che ciò accada. Per garantire che le informazioni raccolte dai cookie siano protette in modo appropriato, abbiamo implementato misure di sicurezza aggiuntive e adeguate, come per esempio contratti sulla base di clausole contrattuali standard UE, oltre a misure tecniche complementari. Dando il tuo consenso alla categoria "Cookie analitici e di marketing", accetti anche il trasferimento e l'ulteriore elaborazione in paesi al di fuori dell'UE delle informazioni raccolte dai cookie. Usiamo cookie (inclusi cookie di terze parti) per fornirti la miglior esperienza online possibile e contenuti su misura in base ai tuoi interessi. Facendo clic su "Accetta Cookie", acconsenti al salvataggio e alla lettura di informazioni sul tuo dispositivo. Inoltre accetti l'ulteriore elaborazione dei dati personali raccolti e letti, oltre al possibile trasferimento in paesi al di fuori dell'UE, ad esempio gli Stati Uniti. Per informazioni dettagliate sull'uso e la gestione dei cookie, fai clic su "Personalizza". Cliccando su "Rifiuta Cookie", rifiuti l'uso dei cookie che richiedono il tuo consenso. Personalizza Accetta selezionati Rifiuta Cookie Accetta Cookie Vai al contenuto BMW Italia Retail Le nostre sedi BMW Roma – Via Appia Nuova BMW Roma – Via Salaria BMW Roma – Via Barberini News Servizi Usato Offerte E-commerce Usato BMW Roma Usato BMW Premium Selection BMW Service Check-in BMW Roma – Via Appia Nuova BMW Roma – Via Salaria Test Drive NOW Menu BMW Italia Retail Le nostre sedi BMW Roma – Via Appia Nuova BMW Roma – Via Salaria BMW Roma – Via Barberini News Servizi Usato Offerte E-commerce Usato BMW Roma Usato BMW Premium Selection BMW Service Check-in BMW Roma – Via Appia Nuova BMW Roma – Via Salaria Test Drive NOW Piacere di guidare THE 2 NUOVA BMW SERIE 2 ACTIVE TOURER. Configura e Prenota online Prenota Test Drive UN NUOVO IMPULSO ALLA MOBILITÀ ELETTRICA. Scopri di più VIENI A VEDERE IL FUTURO CON I NOSTRI OCCHI. Scopri il BMW Roma Urban Store THE NEW i7 Scopri di più THE i4 BMW i4. ELETTRICA CON STILE. Configura e Prenota online Richiedi un'offerta personalizzata THE iX Nuova BMW iX. Configura e Prenota online Prenota Test Drive Nuova BMW iX3 Scopri di più THE 2 NUOVA BMW SERIE 2 ACTIVE TOURER. Configura e Prenota online Prenota Test Drive UN NUOVO IMPULSO ALLA MOBILITÀ ELETTRICA. Scopri di più BMW Italia Retail Benvenuti nel nostro sito ufficiale. Qui potete trovare tutte le informazioni per potervi mettere in contatto con noi. Siamo a vostra disposizione per soddisfare la vostra curiosità verso il mondo BMW. VIVI LA TUA ESPERIENZA DI GUIDA BMW IN ELETTRICO. Prenota il tuo Test Drive Elettrico SCOPRI LE OFFERTE DI BMW ROMA. Vai alle offerte BMW RETAIL NEXT. Scopri il nuovo concetto di retail destinato a trasformare l’esperienza di brand dei clienti Scopri di più BMW GARAGE ONLINE. Scegli la tua nuova BMW tra una selezione di modelli subito disponibili. Scopri di più I NOSTRI PARTNERS. Scopri di più EVENTI BMW ROMA. Scopri di più BMW Roma - Via Salaria Via Salaria, 1268, 00138, Roma (RM) Orari e contatti BMW Roma - Via Appia Nuova Via Appia Nuova, 1257/A, 00178, Roma (RM) Orari e contatti BMW Roma - Via Barberini Via Barberini, 94, 00187, Roma (RM) Urban Store Barberini Questo contenuto è disponibile solo con i cookie analitici e di marketing. Devi accettare l'uso dei cookie analitici e di marketing per visualizzare questo contenuto.                        Tieni presente                        che quando accetti che vengano impostati cookie per questo contenuto, acconsenti                        automaticamente                        al loro uso in tutto il sito web. Per revocare il tuo consenso in qualsiasi momento e per                        ulteriori informazioni sull'uso dei cookie, fai clic su "Dettagli". Dettagli Accetto GAMMA ELECTRIC. Scopri di più RICHIEDI ORA IL TUO PREVENTIVO. Contattaci SHOWROOM VIRTUALI. Visita online i nostri Showroom CONTATTACI. Clicca qui WHY-BUY EVO. Scopri di più APP My BMW. APP My BMW: il tuo accesso semplice a tanti servizi e funzioni BMW. Scopri di più BMW PICK UP & DELIVERY. Prenota il ritiro e la riconsegna della tua BMW dove desideri, ci occuperemo noi di ritirare la tua BMW ed effettuare gli interventi di manutenzione di cui ha bisogno. Richiedi informazioni PACCHETTI DI MANUTENZIONE. Scegli il contenuto del pacchetto e la durata chilometrico / temporale più adatte alle tue esigenze e a quella della tua BMW. Scopri di più SERVIZIO DI VALORE BMW. La tua BMW con più di 5 anni rimarrà speciale nel tempo, se ti affidi a Servizio di Valore BMW. Scopri gli interventi di Manutenzione e Riparazione dedicati alla tua vettura. Per te, una tariffa speciale con vantaggi dal 20% al 45% rispetto al listino in vigore. Scopri di più BMW Italia Retail Nota Legale Codice Etico Informativa Privacy Cookies Partita IVA 12487810157 Nota Legale Codice Etico Informativa Privacy Cookies Partita IVA 12487810157

BMW Premium Selection: Vantaggi unici. Garanzie auto usate. Vuoi salvare la tua configurazione? Salva la tua configurazione e mostrala al Dealer a te più vicino. Se decidi di abbandonare il configuratore, perderai tutte le modifiche effettuate. Salva le mie configurazioni No, grazie Il browser non è aggiornato e potrebbe essere non compatibile con i contenuti presenti sul nostro sito. Al fine di vivere un’esperienza di navigazione migliore, Le consigliamo di utilizzare un browser differente come Chrome , Firefox o Safari . In alternativa proceda su Internet Explorer. Nascondi Piacere di guidare Modelli All Electric Configura la tua BMW Shop Online More BMW Shop Online Shop Online Configuratore Vetture disponibili Offerte Disponibili Usato BMW Connected Drive Store Accessori BMW – Online Store Lifestyle Collection BMW Permuta BMW Valutazione online More BMW Mobilità elettrica Auto elettriche Ibride Plug-In Mild Hybrid Ricarica Autonomia Costs BMW Neue Klasse: Panoramica Brand & Company House of BMW SpecialMente Promesse BMW BMW Genius BMW Golf Cup M2 CS Racing Cup BMW Driving experience BMW Financial Services Panoramica Offerte Cataloghi Restituisci la tua BMW Area Clienti Trasparenza Bancaria Usato BMW Premium Selection Offerte Business & Corporate La nostra filosofia Gamma BMW Business Offerte BMW Business Veicoli di sicurezza Digital Services & App Panoramica My BMW App Remote Software Upgrade Teleservices Sustainability Vetture e materiali Circular World Impegno sociale Accessori Pneumatici Stellati BMW Primavera- Estate Accessori Originali BMW Accessori BMW M Performance Lifestyle Collection BMW Sistemi di protezione e antifurto Service & Workshop Ricambi originali BMW Perché BMW Service BMW Proactive Care Servizio di Valore BMW Pacchetti di manutenzione Pick up & Delivery Just for me BMW Service Check-in Garanzie legali e convenzionali WLTP BMW Classic Technology & Innovation BMW Recycling Storie di Sostenibilità Culture & Sports BMW Sponsorship World BMW Golf Cup M2 CS Racing Cup BMW Driving experience Back to top VIVI TUTTO IL PIACERE DI GUIDARE. CONTROLLATA A 360°. Richiedi un'offerta personalizzata VIVI TUTTO IL PIACERE DI GUIDARE.CONTROLLATA A 360°. Richiedi un'offerta personalizzata Usato BMW Usato BMW Scopri il mondo Usato BMW Acquista online l'usato BMW Soluzioni finanziarie Richiedi un'offerta personalizzata Usato BMW Scopri il mondo Usato BMW Acquista online l'usato BMW Soluzioni finanziarie Richiedi un'offerta personalizzata VIVI TUTTO IL PIACERE DI GUIDARE. BMW Premium Selection: il tuo usato d’eccellenza. Acquistando entro il 31 maggio in tutte le Concessionarie BMW aderenti e su usatostore.bmw.it, la garanzia convenzionale BMW Premium Selection verrà offerta gratuitamente per 48 mesi dalla consegna dell’auto. La garanzia BMW Premium Selection non sostituisce né limita i 2 anni di garanzia legale. Scopri di più Garanzia 48 mesi PREOCCUPATI SOLO DI SCEGLIERE IL MODELLO CHE PREFERISCI. CON L'USATO D'ECCELLENZA BMW PREMIUM SELECTION, A TUTTO IL RESTO CI PENSIAMO NOI. Quando scegliete l’Usato certificato BMW Premium Selection*, l’unica cosa a cui pensare è il modello che preferite. Perché a tutto il resto ha già pensato BMW. Ogni BMW appartenente al Programma BMW Premium Selection è stata sottoposta, attraverso il processo di controllo a 360° a meticolosi e rigorosi controlli meccanici ed estetici, al fine di fornire una qualità in linea con gli standard premium di BMW. La sua storia e il suo chilometraggio sono controllati e garantiti. Solo una cosa può sorprenderti: l'incomparabile Piacere di Guidare che ti dà. * BMW Premium Selection è il nome riconosciuto solo ai veicoli BMW che hanno superato il controllo a 360° effettuato da tecnici BMW qualificati. Scopri di più Certificato BMW Premium Selection SCOPRI IL PIACERE DI GUIDARE UN’AUTO IBRIDA PLUG-IN O FULL ELECTRIC CERTIFICATA. Il nostro processo di controllo a 360° e la nostra garanzia convenzionale, che non sostituisce né limita i 2 anni di garanzia legale, offrono una copertura chilometrica illimitata da guasti e costi di riparazione inclusa la protezione delle batterie di tutta la famiglia delle ibride Plug In Hybrid BMW e BMW i per 24, 36 o 48 mesi. Le batterie sono coperte dalla garanzia BMW Premium Selection dopo 6 anni o 100.000km* per ogni vettura ibrida plug-in, oppure dopo 8 anni o 100.000km* per le vetture full electric. * A seconda della condizione che si verifica prima. La copertura riguarda i danni o malfunzionamenti di qualsiasi natura occorsi ai moduli della batteria, 100% del valore dei primi 3 moduli, e il 50% del valore dei restanti moduli che compongono la batteria. Scopri di più BMW U- SELECT. IL TUO USATO SUBITO, POI DECIDI. U-Select è il finanziamento di BMW Financial Services * che ti consente di salire a bordo del tuo usato BMW con la tranquillità di rate mensili accessibili e la sicurezza di poter contare fin da subito sul valore futuro della tua auto. Con BMW U-Select scegli ora il tuo usato BMW d’eccellenza e, a fine contratto, sei libero di decidere se: Tenere la tua BMW scegliendo di pagare la maxirata finale in un’unica soluzione o chiedendo di rifinanziarla Restituirla, contando sulla valutazione iniziale pattuita con la Concessionaria per saldare la maxirata finale. E sei libero di saltare a bordo di una nuova BMW**. * Le soluzioni  BMW Financial Services sono offerte in Italia da BMW Bank GmbH - Succursale Italiana ** Salvo approvazione di BMW Bank GmbH – Succursale Italiana. Fogli informativi disponibili nelle Concessionarie aderenti.  Vettura visualizzata a puro scopo illustrativo. Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Scopri di più IL PROGRAMMA BMW PREMIUM SELECTION. Scopri i vantaggi di un’auto Usata BMW Premium Selection. title Acquisto 100% Online. Grazie a BMW Usato Store, puoi cercare, scegliere, acquistare e ricevere la tua BMW Usata con pochi e semplici click, vivendo un’esperienza d’acquisto completa: dalla valutazione della tua vettura da permutare alla richiesta di un finanziamento dedicato BMW Financial Services, fino all’acquisto. Attivazione Garanzia convenzionale fino a 48 mesi BMW Premium Selection. Ogni vettura BMW Premium Selection è coperta da una garanzia, per la durata che scegli tu, da 24 a 48 mesi, con assistenza stradale H24***, controllata meticolosamente a 360° da tecnici qualificati, completa di certificazione del chilometraggio e dello storico della proprietà. Con una vettura BMW Premium Selection per i primi 6 mesi o 10.000 Km** non dovrai preoccuparti della sua manutenzione programmata. Consegna a Domicilio. Scegli il luogo di consegna della vettura da te selezionata. Il tutto comodamente dal divano di casa e con il supporto attivo del nostro Customer Interaction Center****. online-store@bmw.it 02-51610661 Lu - Ve 8:30 – 18:30 Igienizzazione Vettura. Tutte le vetture BMW Premium Selection godono di un procedimento di igienizzazione volto a detergere, rinfrescare e profumare l’abitacolo. title ** A seconda dell’evento che si verifica prima. La copertura riguarda i danni o malfunzionamenti di qualsiasi natura occorsi ai moduli della batteria, 100% del valore dei primi 3 moduli, e il 50% del valore dei restanti moduli che compongono la batteria. *** Il servizio di assistenza stradale è offerto attraverso un contratto di assicurazione con Europ Assistance Italia S.p.A. **** Il servizio di consegna a domicilio o in altro luogo personalizzato è disponibile a pagamento. Per conoscere il costo di tale servizio, puoi rivolgerti al Concessionario BMW presso cui è disponibile la vettura che intendi acquistare. Ti informiamo che tale costo varia anche in base alla distanza tra il Concessionario BMW venditore ed il luogo da te indicato. Scopri di più 1. CONTROLLATA METICOLOSAMENTE DA TECNICI QUALIFICATI. Ogni BMW Premium Selection è stata sottoposta ad un attento processo di controllo a 360° da Tecnici qualificati. Dal motore alla trasmissione, dall'assetto all'impianto elettrico, dalla carrozzeria agli interni e a tutte le componenti specifiche vengono attuati meticolosi e rigorosi controlli meccanici ed estetici al fine di fornire una qualità in linea con gli standard premium di BMW e cercare di garantirvi sempre più la sicurezza ed il piacere di guidare BMW. Scopri di più 2. FINO A 48 MESI DI GARANZIA CONVENZIONALE E CHILOMETRAGGIO ILLIMITATO. Ogni vettura BMW Premium Selection è coperta da una garanzia convenzionale, che non sostituisce né limita i 2 anni di garanzia legale, che offre una copertura da guasti e costi di riparazione, inclusa la protezione delle batterie di tutta la famiglia delle ibride Plug In Hybrid BMW e BMW i fino a 48 mesi, senza limiti di chilometraggio*. * Per il dettaglio delle parti non coperte dalla garanzia, potete fare riferimento al Vostro Concessionario Venditore. Scopri di più Libretto Garanzia 48 mesi BMW Premium Selection 3. FINO A 48 MESI DI ASSISTENZA STRADALE*. BMW Premium Selection comprende un Servizio di assistenza e mobilità disponibile 24 ore su 24, in tutta Europa, che offre la migliore assistenza BMW e, in caso di necessità, il servizio di auto sostitutiva, il rientro a domicilio, la prosecuzione del viaggio, il recupero dell'auto, le spese di taxi o le spese d’albergo. Solo così avrete la garanzia di poter contare sempre sulla vostra BMW: in ogni momento, ovunque voi siate. * Il servizio di assistenza stradale è offerto attraverso un contratto di assicurazione con Europ Assistance Italia S.p.A. Scopri di più Libretto Assistenza Stradale 48 mesi 4. VERIFICA DEL CHILOMETRAGGIO E DELLO STORICO DELLA PROPRIETÀ. Tecnici qualificati effettuano un controllo del chilometraggio e della storia del veicolo, per certificare che la vostra nuova vettura Usata è pronta a far parte del Programma. Scopri di più 5. ESENZIONE DA MANUTENZIONE PROGRAMMATA. La manutenzione programmata è importante per garantire la piena efficienza di ogni vettura. Per offrire ai nostri clienti la massima tranquillità ogni vettura BMW viene consegnata esente da manutenzione programmata per almeno 6 mesi o 10.000 km*. * A seconda dell’evento che si verifica prima. La data e il chilometraggio previsti per la successiva manutenzione programmata sono influenzati dal comportamento di guida e sono indicati dal computer di bordo CBS. Scopri di più 6. PROVA SU STRADA. Una prova su strada completa viene effettuata al termine del processo di controllo a 360° da tecnici qualificati al fine di garantire che l'esperienza di guida sia conforme ai rigorosi standard BMW. Scopri di più 7. ACQUISTA LA TUA PROSSIMA BMW USATA ONLINE. Quando acquistate una BMW Premium Selection, potete inoltre contare su offerte finanziarie personalizzate. Soluzioni dedicate ad ogni vostra esigenza e pensate per darvi il massimo della tranquillità ovunque voi siate. Scopri di più BMW Financial Services. Servizi finanziari. Maggiori dettagli RESTATE COMODI. Acquistate da casa l’usato certificato BMW. Maggiori dettagli Accessori Originali BMW Maggiori dettagli RICERCA VETTURA. BMW Premium Selection Maggiori dettagli BMW Usato Store Concessionarie & Service BMW Offerte Abilitare i cookie. Abilitare i cookie. Questo sito utilizza i cookie per migliorare la vostra esperienza e i servizi che forniamo. Se desiderate continuare a utilizzare il sito, vi chiediamo di attivare i cookie nel vostro browser in modo da poter godere appieno di tutte le funzioni. Mehr Informationen OK Contenuto possibile solo con i cookie. Per visualizzare questo contenuto, è necessario accettare l'uso di una o più categorie di cookie, altrimenti non siamo in grado di attivare questo componente. Tenete presente che se accettate i cookie qui, li accettate per l'intero sito. Per ulteriori informazioni, si prega di visitare la nostra pagina sulla politica dei cookie. Accetta cookies Seleziona lingua Configuratore & Prezzo Richiedi un’offerta personalizzata Test Drive Offerte Trova la tua BMW Modelli Resta in contatto Contatti BMW Concessionarie & Centri Service BMW Preventivo Test Drive NOW Inside BMW Gamma BMW BMW Genius Informazioni sugli pneumatici BMW Business Lavora con noi Offerte di lavoro Rete BMW FAQ BMW.com Termini di utilizzo Informazioni legali ConnectedDrive Condizioni Essenziali Physical Goods Shop Codice etico Licenza SIAE Internet AMC 3880 Partita IVA IT12532500159 Condizioni compravendita Garanzia convenzionale Social Links © BMW AG 2024 Note Legali Informativa Privacy Cookies DSA JavaScript not activated Sito non completamente disponibile al momento. Il nostro strumento per la gestione del tuo consenso all'utilizzo dei cookie da parte nostra è temporaneamente offline. Pertanto potrebbero mancare alcune funzionalità che richiedono il consenso all'uso dei cookie.

