Arredamento Boffi: Arredamento di Design Made in Italy Skip to content About I nostri Brand Collezioni Progetti Contatti Store Downloads News Login Italiano Inglese About Factory Designers Partners Cucine Bagni Armadi Complementi Arredo Cucine da Interno Cucine da Esterno Complementi Cucina Accessori Cucina Modelli Bagno Complementi Bagno Accessori Bagno Contenitori Fitness Illuminazione Scaffali Specchiere Ventilatori Tutte le Cucine Tutti i Bagni Tutti i Complementi Canale attrezzato Colonne Cappe Maniglie Cucine Penisole Pensili Porte A parete Per cassetti Per piani Raccolta rifiuti Box Doccia Lavabi Maniglie Bagni Rubinetti Bagno Specchi Sanitari Vasche Blade Floe Iko Minimal Pipe RL11 Shortcut Tutti i Complementi Tutti gli Accessori Cucina Tutti i Complementi Tutti gli Accessori Bagno Novità Cucine Novità Bagni Novità Sistemi Suggerimenti Armadi e Cabine Armadio Bagni Complementi di Arredo Cucine Menu About I nostri Brand Collezioni Progetti Contatti Store Downloads News Login Italiano English About I nostri Brand Boffi De Padova ADL Collezioni About Factory Designers Partners Cucine Bagni Armadi Complementi Arredo Cucine Bagni Complementi Arredo Cucine da Interno Cucine da Esterno Complementi Cucina Accessori Cucina Modelli Bagno Complementi Bagno Accessori Bagno Contenitori Fitness Illuminazione Scaffali Specchiere Ventilatori Tutte le Cucine Tutti i Bagni Tutti i Complementi Complementi Cucina Accessori Cucina Complementi Bagno Accessori Bagno Canale attrezzato Colonne Cappe Maniglie Cucine Penisole Pensili Porte A parete Per cassetti Per piani Raccolta rifiuti Box Doccia Lavabi Maniglie Bagni Rubinetti Bagno Specchi Sanitari Vasche Blade Floe Iko Minimal Pipe RL11 Shortcut Tutti i Complementi Tutti gli Accessori Cucina Tutti i Complementi Tutti gli Accessori Bagno NOVANTA 90 di Passione per il design Scopri Di Più BAGNI I sistemi bagno Boffi enfatizzano la raffinatezza con un design lungimirante. Scopri Di Più ARMADI I diversi sistemi di apertura consentono un ampio assortimento di composizioni in un preciso gioco di dimensioni e funzioni. Scopri Di Più ABOUTWATER Con un’installazione site specific di Piero Lissoni si svelano in occasione della settimana del design milanese le collezioni Ex.Series. Scopri Di Più NOVANTA 90 di Passione per il design Scopri Di Più BAGNI I sistemi bagno Boffi enfatizzano la raffinatezza con un design lungimirante. Scopri Di Più ARMADI I diversi sistemi di apertura consentono un ampio assortimento di composizioni in un preciso gioco di dimensioni e funzioni. Scopri Di Più ABOUTWATER Con un’installazione site specific di Piero Lissoni si svelano in occasione della settimana del design milanese le collezioni Ex.Series. Scopri Di Più NOVANTA 90 di Passione per il design Scopri Di Più BAGNI I sistemi bagno Boffi enfatizzano la raffinatezza con un design lungimirante. Scopri Di Più ARMADI I diversi sistemi di apertura consentono un ampio assortimento di composizioni in un preciso gioco di dimensioni e funzioni. Scopri Di Più ABOUTWATER Con un’installazione site specific di Piero Lissoni si svelano in occasione della settimana del design milanese le collezioni Ex.Series. Scopri Di Più Previous slide Next slide NOVANTA 90 di Passione per il design Scopri Di Più BAGNI I sistemi Bagno Boffi enfatizzano la raffinatezza con un design lungimirante. Scopri Di Più ARMADI I diversi sistemi di apertura consentono un ampio assortimento di composizioni in un preciso gioco di dimensioni e funzioni. Scopri Di Più ABOUTWATER Con un’installazione site specific di Piero Lissoni si svelano in occasione della settimana del design milanese le collezioni Ex.Series. Scopri Di Più NOVANTA 90 di Passione per il design Scopri Di Più BAGNI I sistemi Bagno Boffi enfatizzano la raffinatezza con un design lungimirante. Scopri Di Più ARMADI I diversi sistemi di apertura consentono un ampio assortimento di composizioni in un preciso gioco di dimensioni e funzioni. Scopri Di Più ABOUTWATER Con un’installazione site specific di Piero Lissoni si svelano in occasione della settimana del design milanese le collezioni Ex.Series. Scopri Di Più NOVANTA 90 di Passione per il design Scopri Di Più BAGNI I sistemi Bagno Boffi enfatizzano la raffinatezza con un design lungimirante. Scopri Di Più ARMADI I diversi sistemi di apertura consentono un ampio assortimento di composizioni in un preciso gioco di dimensioni e funzioni. Scopri Di Più ABOUTWATER Con un’installazione site specific di Piero Lissoni si svelano in occasione della settimana del design milanese le collezioni Ex.Series. Scopri Di Più Previous slide Next slide La storia del Design è la Storia DI BOFFI Armadi e Cabine Armadio Bagni Complementi di Arredo Cucine Armadi e Cabine Armadio Bagni Complementi di Arredo Cucine Armadi e Cabine Armadio Bagni Complementi di Arredo Cucine A WAY OF LIVING Progetti New York, USA Taipei, Taiwan Scopri tutti i progetti Cataloghi Kitchenlogy Water Inner Scopri tutti i cataloghi news Grazie per aver festeggiato con noi questo traguardo Per celebrare nove decenni di avventure in una serata indimenticabile, Boffi ha festeggiato attraverso un evento scenografico fondendo design, storia e arte all’interno della cornice tardobarocca della Rotonda della Besana. Boffi|DePadova @ Frieze Lo showroom Boffi|DePadova Los Angeles ha presentato un nuovo allestimento in occasione dell’evento Frieze, dedicato ad arte e design. Invisible city – Una mostra di Veronica Gaido Quest’anno lo showroom di Miami ospita un’eccezionale esposizione delle opere della fotografa Veronica Gaido, Invisible City. Scopri di più filosofia Boffi si dedica alla ricerca di nuovi approcci alla vita d'interni e alle funzionalità per migliorare la vita quotidiana in casa. scopri di più Boffi | De Padova Boffi: Sistemi abitativi interni integrati per la casa contemporanea. De Padova: Il linguaggio raffinato e versatile di De Padova si esprime attraverso le sue intramontabili icone del design e importanti collaborazioni. ADL: Sistemi di partizione architettonica progettati per connettere perfettamente gli ambienti. Boffi S.p.A. Via Oberdan 70 20823 Lentate sul Seveso (MB), Italia Reg. Imprese MB / C.F. 09696360156 R.E.A. n. MB-1860653 Capitale sociale Euro 10.800.000,00 i.v. P.IVA IT 02642250969 Menu About Designers Contatti Partners Progetti About Designers Contatti Partners Progetti Store Downloads News Store Downloads News Collections Cucine Bagni Armadi Complementi di Arredo Cucine Bagni Armadi Complementi di Arredo COMMERCIAL PERFORMANCE Piattaforma QSense Outlet AZIENDA Codice etico Organizzazione Bilancio di Sostenibilità Newsletter Nazioni Algeria Argentina Australia Austria Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Bermuda Bolivia Bosnia-Herzegovina Brazil Brunei Bulgaria Burundi Canada Chile China Colombia Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Fiji Finland France French Guiana Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Greece Grenada Guatemala Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jordan Kampuchea Kenya Korea, Dem. Rep. of Korea, South Kuwait Laos Latvia Lebanon Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malaysia Mali Malta Martinique Mauritania Mauritius Mexico Moldova Monaco Mongolia Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nepal Netherland Antilles Netherlands New Zealand Nicaragua Nigeria Norway Oman Pakistan Panama Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Qatar Romania Rwanda Saudi Arabia Senegal Sierre Leone Singapore Slovakia Slovenia Somali Republic South Africa Spain Sri Lanka Sudan Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tanzania Thailand Trinidad & Tobago Tunisia Turkey Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Venezuela Vietnam Western Sahara Yemen Yugoslavia Zaire Zambia Zimbabwe Nazioni Lingue Italiano Inglese Lingue In base alle disposizioni degli articoli 6, 7, 12 e 13 del Regolamento UE
      2016/679 - GDPR: Continuando, dichiaro di aver letto l'informativa sulla privacy di BOFFI SPA in merito al trattamento dei dati personali. Per quanto riguarda il trattamento dei dati per la finalità B) come descritto nell'informativa sulla privacy di BOFFI
        SPA (marketing diretto con mezzi automatizzati e tradizionali), acconsento al trattamento.
        tradizionali), acconsento al trattamento. Per quanto riguarda il trattamento dei dati per la finalità C) descritta nell'informativa privacy di BOFFI
        SPA (profilazione non automatizzata), acconsento al trattamento.
        trattamento. Invia Facebook Instagram YouTube Linkedin Segnala un illecito Boffi Spa Segnala un illecito Boffi Trade Privacy Policy Cookie Policy Preferenze Cookie Termini e Condizioni × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Boffi: Storia e Identità del Brand Made in Italy Skip to content About I nostri Brand Collezioni Progetti Contatti Store Downloads News Login Italiano Inglese About Factory Designers Partners Cucine Bagni Armadi Complementi Arredo Cucine da Interno Cucine da Esterno Complementi Cucina Accessori Cucina Modelli Bagno Complementi Bagno Accessori Bagno Contenitori Fitness Illuminazione Scaffali Specchiere Ventilatori Tutte le Cucine Tutti i Bagni Tutti i Complementi Canale attrezzato Colonne Cappe Maniglie Cucine Penisole Pensili Porte A parete Per cassetti Per piani Raccolta rifiuti Box Doccia Lavabi Maniglie Bagni Rubinetti Bagno Specchi Sanitari Vasche Blade Floe Iko Minimal Pipe RL11 Shortcut Tutti i Complementi Tutti gli Accessori Cucina Tutti i Complementi Tutti gli Accessori Bagno Novità Cucine Novità Bagni Novità Sistemi Suggerimenti Armadi e Cabine Armadio Bagni Complementi di Arredo Cucine Menu About I nostri Brand Collezioni Progetti Contatti Store Downloads News Login Italiano English About I nostri Brand Boffi De Padova ADL Collezioni About Factory Designers Partners Cucine Bagni Armadi Complementi Arredo Cucine Bagni Complementi Arredo Cucine da Interno Cucine da Esterno Complementi Cucina Accessori Cucina Modelli Bagno Complementi Bagno Accessori Bagno Contenitori Fitness Illuminazione Scaffali Specchiere Ventilatori Tutte le Cucine Tutti i Bagni Tutti i Complementi Complementi Cucina Accessori Cucina Complementi Bagno Accessori Bagno Canale attrezzato Colonne Cappe Maniglie Cucine Penisole Pensili Porte A parete Per cassetti Per piani Raccolta rifiuti Box Doccia Lavabi Maniglie Bagni Rubinetti Bagno Specchi Sanitari Vasche Blade Floe Iko Minimal Pipe RL11 Shortcut Tutti i Complementi Tutti gli Accessori Cucina Tutti i Complementi Tutti gli Accessori Bagno About About La storia del design italiano è anche un po’ la storia della famiglia Boffi, capace di creare connessioni con quelli che sono poi diventati nomi emblematici nel panorama dei sistemi d’interior a livello internazionale. Ma c’è un ordine da seguire, un filo narrativo che riporta ad una piccola bottega artigiana in provincia di Monza Brianza. È qui, nel 1934, che Piero Boffi accende la luce ogni sera, dopo il suo lavoro da artigiano alla fabbrica Caproni, per sperimentare, provare, creare nuove idee che rivoluzioneranno negli anni l’idea di cucina e living. Una storia di famiglia A Piero si affiancano i figli Dino, Pier Ugo e Paolo, ognuno con un proprio approccio su innovazioni, tecnica ed intuizioni, dando il via alle prime collaborazioni risultanti in elementi visionari e funzionali. Ma non si parla solo di prodotto, di linee e componenti sistemici: una direzione artistica, da Luigi Massoni ad Antonio Citterio, fino a Piero Lissoni tutt’oggi, ed un’ottica manageriale pioneristica sono state tra le basi fondamentali anche nella costruzione di una strategia d’immagine e di comunicazione che hanno inevitabilmente affiancato le produzioni Boffi. In cerca dell’essenza: Il viaggio di Boffi Quasi novant’anni che hanno visto aperture strategiche nelle capitali del design, integrazione collaudata tra manualità e tecnologia, progetti tailor-made, studio instancabile sui migliori materiali, collaborazioni e partnership ricercate. Molte le intuizioni, come quella di proporre una brand-extension per fornire una visione d’insieme: alle cucine diventate icone, Boffi affianca i bagni e poi i sistemi, fino ad arrivare all’integrazione di altre realtà. Si comincia con De Padova nel 2015, operazione che porterà i due brand made in Italy a collaborare in modo molto stretto allo sviluppo di un percorso di forte internazionalizzazione già da tempo intrapreso da entrambe le aziende, con l’obiettivo di sostenere il “saper fare italiano” nel mondo, formando un gruppo dalla capacità di penetrazione capillare, nel domestico e nel contract. MA/U Studio e ADL si aggiungono al gruppo Boffi De Padova Il design nordico di MA/U Studio nel 2017 ed i sistemi di connessioni architettonici ADL nel 2019 seguono questo leitmotiv fatto scoccare dal CEO Roberto Gavazzi. Sin dalla sua entrata alla regia come Managing Director nel 1988, ha creduto in una corporate strategy, oggi Boffi|DePadova, fatta di sistemi integrati ed entità differenti dallo stile proprio ma che, se accostati, riescono ad avere uno stesso linguaggio, totalmente in sinergia. Una visione d’insieme, capace di valorizzare ogni aspetto del business attraverso trasformazioni e cambiamenti misurati e la voglia costante di migliorarsi anno dopo anno. È un viaggio quello di Boffi, alla ricerca di un tutt’uno completo, dal gusto raffinato ed in perpetua evoluzione. Un way of living riconoscibile. la nostra storia 1934-1958 1960-1980 1989-1995 1997-2001 2002-2010 2011-2016 2017-2021 2021-2023 1934 Un piccolo laboratorio improvvisato e tanta voglia di sperimentare. Piero Boffi rientra ogni sera dal suo lavoro alla Caproni S.p.a. e si rifugia nella bottega accanto a casa per esplorare a suo modo una proposta di design ancora embrionale. È l’inizio della Boffi. 1947 L’impresa industriale prende forma. A Cesano Maderno, provincia di Monza e Brianza, nasce la prima fabbrica Boffi che vedrà la collaborazione su più fronti dei figli di Piero: Pier Ugo, Dino, Paolo. Ognuno con un proprio approccio. 1954 Sergio Asti e Sergio Favre firmano Serie C, il primo sistema di cucina integrata che impiega elementi standardizzati e che si definisce per un tema estetico distintivo, in totale antitesi con i dettami del tempo. 1958 Giulio Confalonieri cura l’immagine del marchio Boffi con il suo segno grafico di alto impatto per le prime campagne pubblicitarie che stanno nascendo. 1960 Pier Ugo e Gian Casé progettano un modello che diventerà la base delle cucine attrezzate moderne: T12. Nello stesso anno, Luigi Massoni inizia la sua Direzione Creativa in Boffi, portando alla creazione di icone come il sistema senza maniglie Xila o la cucina E15, primo concetto di componibilità. 1963 L’impronta visionaria dei fratelli Boffi si fonde con quella di Joe Colombo: la Minikitchen diventa l’emblema dell’avanguardia nel design dei sistemi cucina: un metro cubo mobile, che racchiude tutte le funzioni di preparazione, stoccaggio e lavaggio. 1966 Lentate sul Seveso diventa la nuova casa di Boffi con l’apertura del primo capannone in Via Oberdan, 70. 1980 Antonio Citterio e Paolo Nava firmano il modello Factory, il modello high-tech che coniuga il classicismo modernista insito nelle cucine con la novità della “cucina a vista”. 1989 È la fine del decennio e Roberto Gavazzi, allora un giovane imprenditore, prende il ruolo di Managing Director e porta quel cambiamento e quell’apertura necessaria per l’internazionalizzazione aziendale. 1990 La direzione artistica è nelle mani di Piero Lissoni, il cui contributo determina una serie di strategie per la realizzazione di un prodotto personalizzato, insieme ad un glamour discreto che permea i prodotti e la strategia di comunicazione. È anche il momento storico in cui debutta il sistema Esprit con la sua sobria eleganza. 1992 È l’anno di Latina e Food Center, presentate attraverso un allestimento ideato da Lissoni proprio nella fabbrica Boffi. Due modelli che esaltano le macrofunzioni della cucina. 1995 La storia progettuale e le strategie di sviluppo introdotte dal trio Boffi-Gavazzi-Lissoni portano il marchio a ricevere il Compasso d’Oro alla Carriera e ad intraprendere quel percorso di internazionalizzazione tanto pensato, con l’apertura di Boffi Parigi a Boulevard Saint-Germain. 1997 Boffi decreta la propria politica nel mercato compiendo una scelta strategica: lascia il Salone del Mobile per presentare il sistema WK6 nella chiesa sconsacrata di San Paolo Converso a Milano. 1998 Apre il negozio monomarca diretto Bagno-Boffi Solferino in Via Solferino a Milano, tutt’oggi icona del quartiere Brera a Milano per la sua architettura. È il primo di una lunga serie di negozi monomarca in Italia e nel mondo, che diventano cardine della politica di espansione aziendale. 2000 L’internazionalizzazione aziendale tocca la costa US: apre Boffi Soho, il primo di una successione di showroom Boffi negli Stati Uniti. 2001 Boffi entra a fare parte della Fondazione Altagamma, associazione che riunisce le più importanti aziende italiane dell’alto di gamma, con l’obiettivo di affermare l’eccellenza del Made in Italy e della cultura italiana nel mondo. 2002 Case 5.0 di Piero Lissoni rappresenta l’emblema della cucina architettonica che diventa, così, una performance artistica con proporzioni eccezionali, materiali e funzioni all’avanguardia 2003 Il marchio tedesco di cucine high-end Norbert Wangen entra ufficialmente nel mondo Boffi con lo stile all’avanguardia della serie K. 2004 Cut, la rubinetteria disegnata da Mario Tessarollo e Tiberio Cerato viene selezionata per il Compasso d’ Oro e nel 2004 vince il “Red Dot” per il miglior design di prodotto. 2010 Il secondo decennio degli anni Duemila determina gli anni del cambiamento, che vedono dapprima la brand extension nel mondo degli armadi con il progetto “Solferino” nel 2010 e l’inizio della collaborazione con Fantini nella proposta di rubinetterie dal disegno moderno e raffinato, elemento perfetto per Boffi. 2011 I negozi monomarca diretti internazionali toccano quota 21, gli indiretti 48. In contemporanea, nasce il progetto Aboutwater in collaborazione con Fantini. 2012 Gli ampliamenti riguardano anche la sede produttiva e gli uffici: nell’headquarter di Lentate sul Seveso, viene inaugurato il nuovo Training Center, ampio spazio dedicato alla formazione dei clienti e all’esposizione delle collezioni bagni, cucine, sistemi. 2015 È l’anno che segna l’inizio della corporate strategy: Boffi e la storica azienda d’arredo contemporaneo De Padova, raggiungono un accordo per l’integrazione delle due società. Apre lo spazio De Padova Santa Cecilia in via Santa cecilia 7, a Milano. 2016 Boffi Code: è l’introduzione di un nuovo programma di mobili estremamente tailor-made per scelta di materiali, finiture e tipologie di contenitore. 2017 De Padova conclude una partnership con MA/U Studio, start-up danese attiva per l’alto di gamma nei sistemi di scaffalature di interni ed uffici che, nel 2022, diventa parte integrante dell’offerta De Padova. 2018 Boffi vince il Compasso d’Oro ADI 2018 per il progetto Eclipse realizzato con Studiocharlie. 2019 Attraverso un’acquisizione iniziale del 50% del capitale, Boffi ingloba nel suo portfolio ADL, azienda specializzata nella progettazione e produzione di sistemi di aperture e chiusure per la connessione degli spazi, contribuendo così ad un’ulteriore accelerazione dello sviluppo del progetto industriale avviato negli ultimi anni. 2021 La corporate strategy Boffi|DePadova comunica sempre di più il proprio intento di fornire soluzioni d’interior a 360°, tramite la presentazione dei propri spazi: Boffi Chelsea diventa Boffi|DePadova Chelsea in un nuovo spazio di 900m² che racchiude tutte le collezioni dei brand. 2022 Durante la Milano Design Week viene presentata CASE 5.0 – BECOMING, riproposizione dopo vent’anni dal lancio originale Piero Lissoni. 2023 Ad oggi, Boffi|DePadova conta 26 showroom a gestione diretta e più di 50 Boffi|DePadova Studio nel mondo, a raccontare una filosofia di lifestyle che ingloba entità ed influenze differenti che coesistono in sinergia in un’unica proposta. Boffi S.p.A. Via Oberdan 70 20823 Lentate sul Seveso (MB), Italia Reg. Imprese MB / C.F. 09696360156 R.E.A. n. MB-1860653 Capitale sociale Euro 10.800.000,00 i.v. P.IVA IT 02642250969 Menu About Designers Contatti Partners Progetti About Designers Contatti Partners Progetti Store Downloads News Store Downloads News Collections Cucine Bagni Armadi Complementi di Arredo Cucine Bagni Armadi Complementi di Arredo COMMERCIAL PERFORMANCE Piattaforma QSense Outlet AZIENDA Codice etico Organizzazione Bilancio di Sostenibilità Newsletter Nazioni Algeria Argentina Australia Austria Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Bermuda Bolivia Bosnia-Herzegovina Brazil Brunei Bulgaria Burundi Canada Chile China Colombia Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Fiji Finland France French Guiana Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Greece Grenada Guatemala Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jordan Kampuchea Kenya Korea, Dem. Rep. of Korea, South Kuwait Laos Latvia Lebanon Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malaysia Mali Malta Martinique Mauritania Mauritius Mexico Moldova Monaco Mongolia Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nepal Netherland Antilles Netherlands New Zealand Nicaragua Nigeria Norway Oman Pakistan Panama Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Qatar Romania Rwanda Saudi Arabia Senegal Sierre Leone Singapore Slovakia Slovenia Somali Republic South Africa Spain Sri Lanka Sudan Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tanzania Thailand Trinidad & Tobago Tunisia Turkey Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Venezuela Vietnam Western Sahara Yemen Yugoslavia Zaire Zambia Zimbabwe Nazioni Lingue Italiano Inglese Lingue In base alle disposizioni degli articoli 6, 7, 12 e 13 del Regolamento UE
      2016/679 - GDPR: Continuando, dichiaro di aver letto l'informativa sulla privacy di BOFFI SPA in merito al trattamento dei dati personali. Per quanto riguarda il trattamento dei dati per la finalità B) come descritto nell'informativa sulla privacy di BOFFI
        SPA (marketing diretto con mezzi automatizzati e tradizionali), acconsento al trattamento.
        tradizionali), acconsento al trattamento. Per quanto riguarda il trattamento dei dati per la finalità C) descritta nell'informativa privacy di BOFFI
        SPA (profilazione non automatizzata), acconsento al trattamento.
        trattamento. Invia Facebook Instagram YouTube Linkedin Segnala un illecito Boffi Spa Segnala un illecito Boffi Trade Privacy Policy Cookie Policy Preferenze Cookie Termini e Condizioni × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Boffi Headquarters: la Produzione dell’Artigianato Made in Italy Skip to content About I nostri Brand Collezioni Progetti Contatti Store Downloads News Login Italiano Inglese About Factory Designers Partners Cucine Bagni Armadi Complementi Arredo Cucine da Interno Cucine da Esterno Complementi Cucina Accessori Cucina Modelli Bagno Complementi Bagno Accessori Bagno Contenitori Fitness Illuminazione Scaffali Specchiere Ventilatori Tutte le Cucine Tutti i Bagni Tutti i Complementi Canale attrezzato Colonne Cappe Maniglie Cucine Penisole Pensili Porte A parete Per cassetti Per piani Raccolta rifiuti Box Doccia Lavabi Maniglie Bagni Rubinetti Bagno Specchi Sanitari Vasche Blade Floe Iko Minimal Pipe RL11 Shortcut Tutti i Complementi Tutti gli Accessori Cucina Tutti i Complementi Tutti gli Accessori Bagno Novità Cucine Novità Bagni Novità Sistemi Suggerimenti Armadi e Cabine Armadio Bagni Complementi di Arredo Cucine Menu About I nostri Brand Collezioni Progetti Contatti Store Downloads News Login Italiano English About I nostri Brand Boffi De Padova ADL Collezioni About Factory Designers Partners Cucine Bagni Armadi Complementi Arredo Cucine Bagni Complementi Arredo Cucine da Interno Cucine da Esterno Complementi Cucina Accessori Cucina Modelli Bagno Complementi Bagno Accessori Bagno Contenitori Fitness Illuminazione Scaffali Specchiere Ventilatori Tutte le Cucine Tutti i Bagni Tutti i Complementi Complementi Cucina Accessori Cucina Complementi Bagno Accessori Bagno Canale attrezzato Colonne Cappe Maniglie Cucine Penisole Pensili Porte A parete Per cassetti Per piani Raccolta rifiuti Box Doccia Lavabi Maniglie Bagni Rubinetti Bagno Specchi Sanitari Vasche Blade Floe Iko Minimal Pipe RL11 Shortcut Tutti i Complementi Tutti gli Accessori Cucina Tutti i Complementi Tutti gli Accessori Bagno Factory Factory Lavoro artigianale ed un sistema tecnologico avanzato, trasformano i materiali in sofisticati prodotti di design contemporaneo. 25.000 metri quadrati di area produttiva Nei 25.000 metri quadrati di area produttiva, rigorosamente dislocata nel distretto mobiliero della Brianza, antiche tecniche come la laccatura lucida (poliestere) si affiancano a lavorazioni d’avanguardia, coltivando un forte rapporto di continuità con il territorio e le maestranze locali.Tradizione e innovazione convivono in collezioni dal taglio sartoriale, personalizzabili tramite finiture custom made e formati fuori misura, un plus sempre più apprezzato dai mercati esteri e dal pubblico di alta gamma. Garantisce l’eccellenza la presenza di un network di specialisti altamente qualificati e fornitori esterni che assicura acciaio, pietre, marmi, elettrodomestici rubinetteria e sanitari in linea con le migliori soluzioni tecnologiche a disposizione. Il modello di sostenibilità di Boffi Nella storia e nella cultura aziendale di Boffi il tema della Sostenibilità è sempre stato un elemento di significativa importanza. Un percorso avviato e consolidato negli anni attraverso una tradizione di famiglia che dal 1934 ha permesso a Boffi di radicarsi nella realtà territoriale in cui opera e di crescere, partecipando attivamente alla storia del design italiano. La Sostenibilità è parte integrante dei valori, della cultura, della creatività, della tecnologia e dell’imprenditorialità di Boffi e trasversale a tutte le decisioni di pianificazione, produzione e controllo. L’obiettivo del miglioramento continuo degli aspetti legati al tema della sostenibilità ambientale, sociale ed economica è il risultato di una forte sinergia di Boffi con i propri dipendenti, le specificità del territorio, i designers, i fornitori, i clienti e i mercati finali in cui opera. Un sistema di rapporti con i diversi portatori di interessi orientato ad un continuo processo di sviluppo e valorizzazione dell’azienda e dei suoi prodotti, nel massimo rispetto delle norme ambientali di tutti i paesi in cui opera. La sfida di Boffi si fonda sull’idea di rendere ‘Sostenibile’ il prodotto migliorandone le prestazioni ambientali e sociali attraverso l’innovazione non solo nei prodotti e nei servizi ma anche nei metodi di lavoro, nei comportamenti e nei sistemi di gestione imprenditoriale. Una sfida che si pone tra le priorità la tutela del consumatore finale, che deve poter scegliere anche sulla base della qualità socio-ambientale del prodotto. La visione di un progetto caratterizzato da valori sociali che dal fondatore Piero Boffi, ha visto il passaggio da laboratorio artigiano ad azienda internazionale come espressione del Made in Italy nel mondo. La sostenibilità è parte integrante dei valori, della cultura, della creatività, della tecnologia e dell’imprenditorialità di Boffi e trasversale a tutte le decisioni di pianificazione, produzione e controllo. Certificazioni UNI ENI ISO 9001:2015 Certificazione sistema di gestione qualita. La certificazione UNI ENI ISO 9001:2015 pone al centro della realizzazione di un sistema di gestione il cliente e la sua piena soddisfazione e, nel contempo, la visione dell’azienda come un insieme di processi tra loro in stretta relazione, finalizzati a fornire prodotti che rispondano in modo costante ai requisiti fissati, perseguendo un continuo miglioramento delle prestazioni.La norma prevede un approccio globale e completo che comprende tutte le componenti del processo produttivo, e permette a Boffi di garantire un servizio dove la qualità è totale, dalla fase di progetto al completamento della fornitura.La norma rappresenta oggi il riferimento, riconosciuto a livello mondiale, per la certificazione del sistema di gestione per la qualità delle organizzazioni di tutti i settori produttivi e di tutte le dimensioni. Download UNI EN ISO 14001:2015 Certificazione sistema di gestione ambientale La certificazione UNI ENI ISO 14001:2015 dimostra che l’organizzazione certificata attua un sistema di gestione adeguato a tenere sotto controllo gli impatti ambientali delle proprie attività e ne ricerca sistematicamente il miglioramento, in modo sostenibile, efficace e coerente. La certificazione ISO 14001 è frutto della scelta volontaria di Boffi che ha stabilito di definire, attuare, mantenere e migliorare un proprio sistema di gestione ambientale. Realizzare prodotti di design di elevata qualità, sicuri e affidabili, a basso impatto ambientale. Download POLITICA PER LA QUALITÀ E L'AMBIENTE Certificato Carbon Neutral Le azioni messe in campo da Boffi in tema di sostenibilità coinvolgono tutto lo spettro operativo dell’azienda, anche nel digital. A questo proposito, il sito www.boffi.com è certificato Carbon Neutral, che attesta la compensazione delle emissioni di CO2, aderendo al progetto Co2web di Reteclima , con crediti di carbonio generati da progetti internazionali certificati, con parallelo sostegno a progetti forestali nazionali. Progetto Certificato Governance Aderire ai principi dello Sviluppo Sostenibile e considerare Ambiente e Sostenibilità come fattori di competizione sul mercato internazionale; migliorare costantemente la politica, i programmi e le prestazioni socio-ambientali dell’azienda prendendo in considerazione il progresso tecnologico, le conoscenze scientifiche, i bisogni dei consumatori e le aspettative della collettività; monitorare e valutare continuamente il rispetto e la conformità dell’azienda ai principi dello Sviluppo Sostenibile e nel rispetto delle leggi introdotte dai vari paesi in cui Boffi opera. Persone e territorio Rispettare le normative ambientali internazionali, nazionali e locali, anche attraverso azioni di collaborazione con terzi, progetti pilota e di ricerca e sviluppo; perseguire in azienda un clima di collaborazione e partecipazione stimolando il coinvolgimento di tutti i dipendenti ai valori dell’azienda; formare e motivare i dipendenti a svolgere le loro attività in modo responsabile nei confronti dell’ambiente, attraverso programmi interni di formazione sulla responsabilità socio-ambientale e sulla tutela della salute;garantire ai dipendenti condizioni e ambienti di lavoro sicuri, salubri ed il più possibile confortevoli. Il nostro impegno verso un futuro sempre più sostenibile Il mondo del gruppo Boffi|DePadova si approccia in maniera consapevole alle tematiche sensibili ed attuali della sostenibilità, consolidando i principi di cultura imprenditoriale ed artigianalità che la contraddistinguono dalla sua fondazione e, al contempo, investendo su innovazione e ricerca. Condivide gli obiettivi Onu per lo sviluppo sostenibile (Sustainable Development Goals) e la tabella di marcia del Green Deal europeo verso la decarbonizzazione totale entro il 2050. Tutti progetti da realizzare investendo in modelli di economia circolare, in un consumo responsabile, nella promozione dell’importanza fattore umano all’interno dell’azienda e della qualità socio-ambientale, nonché nella durabilità dei prodotti. Scarica il report e scopri come Boffi|DePadova sta contribuendo attivamente ad un futuro più rispettoso per l’ambiente e per i propri dipendenti. Download Prodotti e processi Stabilire programmi miranti a ridurre consumi energetici, idrici, di materiali, rifiuti ed emissioni inquinanti, a minimizzare gli impatti ambientali dei prodotti e delle tecnologie produttive; sviluppare nuovi prodotti garantendone la qualità, l’affidabilità, la sicurezza ed il rispetto per l’ambiente; utilizzare materiali e processi ambientalmente sostenibili anche attraverso il coinvolgimento dei fornitori; rispettare e norme ambientali previste a livello nazionale ed internazionale. Boffi S.p.A. Via Oberdan 70 20823 Lentate sul Seveso (MB), Italia Reg. Imprese MB / C.F. 09696360156 R.E.A. n. MB-1860653 Capitale sociale Euro 10.800.000,00 i.v. P.IVA IT 02642250969 Menu About Designers Contatti Partners Progetti About Designers Contatti Partners Progetti Store Downloads News Store Downloads News Collections Cucine Bagni Armadi Complementi di Arredo Cucine Bagni Armadi Complementi di Arredo COMMERCIAL PERFORMANCE Piattaforma QSense Outlet AZIENDA Codice etico Organizzazione Bilancio di Sostenibilità Newsletter Nazioni Algeria Argentina Australia Austria Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Bermuda Bolivia Bosnia-Herzegovina Brazil Brunei Bulgaria Burundi Canada Chile China Colombia Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Fiji Finland France French Guiana Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Greece Grenada Guatemala Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jordan Kampuchea Kenya Korea, Dem. Rep. of Korea, South Kuwait Laos Latvia Lebanon Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malaysia Mali Malta Martinique Mauritania Mauritius Mexico Moldova Monaco Mongolia Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nepal Netherland Antilles Netherlands New Zealand Nicaragua Nigeria Norway Oman Pakistan Panama Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Qatar Romania Rwanda Saudi Arabia Senegal Sierre Leone Singapore Slovakia Slovenia Somali Republic South Africa Spain Sri Lanka Sudan Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tanzania Thailand Trinidad & Tobago Tunisia Turkey Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Venezuela Vietnam Western Sahara Yemen Yugoslavia Zaire Zambia Zimbabwe Nazioni Lingue Italiano Inglese Lingue In base alle disposizioni degli articoli 6, 7, 12 e 13 del Regolamento UE
      2016/679 - GDPR: Continuando, dichiaro di aver letto l'informativa sulla privacy di BOFFI SPA in merito al trattamento dei dati personali. Per quanto riguarda il trattamento dei dati per la finalità B) come descritto nell'informativa sulla privacy di BOFFI
        SPA (marketing diretto con mezzi automatizzati e tradizionali), acconsento al trattamento.
        tradizionali), acconsento al trattamento. Per quanto riguarda il trattamento dei dati per la finalità C) descritta nell'informativa privacy di BOFFI
        SPA (profilazione non automatizzata), acconsento al trattamento.
        trattamento. Invia Facebook Instagram YouTube Linkedin Segnala un illecito Boffi Spa Segnala un illecito Boffi Trade Privacy Policy Cookie Policy Preferenze Cookie Termini e Condizioni × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Boffi (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Boffi (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Boffi Stato Italia Forma societaria società per azioni Fondazione 1934 a Cesano Maderno Fondata da Piero Boffi Sede principale Lentate sul Seveso Persone chiave Roberto Gavazzi amministratore delegato Settore arredamento Prodotti Cucine Bagni Salotti Mobili Fatturato 93 milioni di € (2017) Note Premio Compasso d'oro nel 2018 Sito web www.boffi.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Boffi S.p.A. è un'azienda italiana di arredamento produttrice di cucine, bagni, salotti e sistemi di design contemporaneo, fondata nel 1934 da Piero Boffi, con sede a Lentate sul Seveso . Opera con i marchi Boffi, De Padova e MA/U Studio. Indice 1 Storia 2 Note 3 Bibliografia 4 Altri progetti 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] All'inizio, nel 1934, Piero Boffi fonda a Cesano Maderno, in Brianza, un piccolo laboratorio di mobili da cucina, per poi crescere negli anni cinquanta quando è affiancato dai tre figli: Dino, Paolo e Pier Ugo. La produzione viene trasferita a Lentate ed è in particolare Dino a volere la collaborazione con i designer, da Sergio Asti a Luigi Massoni, da Sergio Favre ad Antonio Citterio,  in modo da avere prodotti di alta qualità. Nascono così la serie Massoni, Minikitchen (1963) di Joe Colombo (oggi al Moma di New York), le cucine di Citterio, Paolo Nava, Pepe Tanzi. Alla fine degli anni ottanta le vendite sono ancora per il 90% in Italia. Nel 1989 Paolo Boffi rileva le quote dei fratelli [1] e si affianca un socio di estrazione manageriale, Roberto Gavazzi, a cui affida la gestione dell'azienda. In quel periodo diventa art director  Piero Lissoni. Poco dopo inizia, con Gavazzi socio di maggioranza, una nuova fase di espansione con la diversificazione nei mobili arredo bagno [2] e con l'apertura di negozi monomarca. Nel 1998 Gavazzi apre così Boffi Solferino, primo negozio monomarca dedicato alla progettazione dell'ambiente bagno a cui sono seguite altre numerose aperture in varie città mondiali, arrivando ad avere in totale 22 negozi diretti e 48 indiretti. Già nel 2004 le vendite all'estero (Europa e Stati Uniti) raggiungono il 50% del fatturato. Nel 2003 Boffi rileva Norbert Wangen, azienda produttrice di cucine ad alta tecnologia. Nel 2015 Boffi acquisisce il controllo totale di De Padova, [3] azienda di arredamento fondata nel 1956 a Vimodrone ( Milano ). Nello stesso tempo Luca De Padova, figlio dei fondatori, rileva il 7,5% di Boffi, diventandone il secondo maggior azionista. [4] Nel febbraio 2017, con l'acquisizione da parte di De Padova del 75% dell'azienda danese MA/U Studio fondata nel 2012 a Copenaghen dal designer Mikal Harrsen, [5] il gruppo Boffi può realizzare proposte di arredo completo. [6] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Sistema Italia. Il caso Boffi Cucine , su books.google.it , 2005. URL consultato il 14 agosto 2018 . ^ Boffi, l'arte di vivere in cucina un rito tra design e artigianalità , su ricerca.repubblica.it , 9 marzo 2009. URL consultato il 13 agosto 2018 . ^ De Padova , su treccani.it . URL consultato il 13 agosto 2018 . ^ Nozze di lusso nell'arredamento: Boffi compra il 100% di De Padova , su askanews.it , 8 aprile 2015. URL consultato il 13 agosto 2018 . ^ De Padova acquisisce il 75% di MA/U Studio , su design.pambianconews.com , 2 febbraio 2017. URL consultato il 14 agosto 2018 . ^ Barbara Millucci, Il piano cottura? Ora diventa tavolo da pranzo in Design Corriere della Sera, p. 17, 17 aprile 2018 Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Unioncamere, L'internazionalizzazione: il caso Boffi Cucine in Sistema Italia. Rapporto 2004, Milano, Franco Angeli, 2005. Stefano Casciani (a cura di), Liquid space. 70 anni di Design Boffi , Milano, Electa, 2005. ISBN 978-8837033347 Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Boffi Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( IT , EN ) Sito ufficiale , su boffi.com . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 155849747 Portale Aziende Portale Design Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Boffi_(azienda)&oldid=133394220 " Categorie : Aziende fondate nel 1934 Aziende italiane di arredamento Aziende premiate con il Compasso d'oro Aziende della provincia di Monza e della Brianza Lentate sul Seveso Categorie nascoste: P112 assente su Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Pagine che utilizzano collegamenti magici ISBN Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 7 mag 2023 alle 18:42. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Boffi | DePadova: interior design esclusivo made in Italy

