Boldrocchi Group - Home Page Skip to content Search for: About Why Boldrocchi The Boldrocchi Benefits 360° Experience Research & Development Ensuring Quality: Testing, Manufacturing & Qualifications Products Boldrocchi’s Complete Product Portfolio Fans, Blowers & Compressors Centrifugal Fans Blowers MVR Blowers Industrial Centrifugal Compressors Axial Fans Heat Exchangers & Coolers Air Cooled Heat Exchangers Electrical Machine Cooling Air Pollution Control & Environmental Solutions Dust Removal Flue Gas Treatment Flue Gas Conditioning Handling, Storage & Structures Turnkey Solutions Gas Turbine Systems & Noise Protection Turbo Compressor & Fan Systems Noise Protection Heavy-Duty Process Dampers Industries Cement & Lime Oil & Gas Iron, Steel & Non-Ferrous Metals Power, Waste-to-Energy & Biomass Gas Turbine Power Fertilizer & Chemical Offshore, Marine & Shipbuilding Mining Services & Retrofits Case Studies News Downloads Brochures & Articles Certificates Corporate Documents Contact About Why Boldrocchi The Boldrocchi Benefits 360° Experience Research & Development Ensuring Quality: Testing, Manufacturing & Qualifications Products Boldrocchi’s Complete Product Portfolio Fans, Blowers & Compressors Centrifugal Fans Blowers MVR Blowers Industrial Centrifugal Compressors Axial Fans Heat Exchangers & Coolers Air Cooled Heat Exchangers Electrical Machine Cooling Air Pollution Control & Environmental Solutions Dust Removal Flue Gas Treatment Flue Gas Conditioning Handling, Storage & Structures Turnkey Solutions Gas Turbine Systems & Noise Protection Turbo Compressor & Fan Systems Noise Protection Heavy-Duty Process Dampers Industries Cement & Lime Oil & Gas Iron, Steel & Non-Ferrous Metals Power, Waste-to-Energy & Biomass Gas Turbine Power Fertilizer & Chemical Offshore, Marine & Shipbuilding Mining Services & Retrofits Case Studies News Downloads Brochures & Articles Certificates Corporate Documents Contact Engineering. Manufacturing. Turnkey projects. We do it all . Projects in 140 countries, offices in 8. Boldrocchi is worldwide . Tailored solutions to increase efficiency, reduce your costs and boost production. Boldrocchi Group – Home Page BoldrocchiGroup 2022-01-31T15:28:59+00:00 Boldrocchi Group Over 100 Years of Experience Boldrocchi is a world-renowned engineering, manufacturing & service firm with over 100 years of experience. We offer a wide-ranging portfolio of integrated solutions to the heavy industry and power generation sectors that includes fans, blowers & compressors, air pollution control & environmental solutions, heat exchangers & coolers, gas turbine systems & noise protection and heavy-duty process dampers, among other equipment. We understand that every customer has different needs, goals and limitations. That’s why we customize each of our solutions, finding new ways to reach your objectives efficiently. Our priorities are quality and customer satisfaction and we aim to make that clear to every customer through our engineering, manufacturing, testing, installation, commissioning and service. Expect quality. Expect experience. Expect solutions . Our Products Fans, Blowers & Compressors Heat Exchangers & Coolers Air Pollution Control & Environmental Solutions Gas Turbine Systems & Noise Protection Heavy Duty Process Dampers Service & Retrofits Contact Us to Learn More Our Industries Cement & Lime Oil & Gas Fertilizer & Chemical Iron, Steel & Non-Ferrous Metals Power, Waste-to-Energy & Biomass Gas Turbine Power Offshore, Marine & Shipbuilding Mining Our Products Fans, Blowers & Compressors Heat Exchangers & Coolers Air Pollution Control & Environmental Solutions Gas Turbine Systems & Noise Protection Heavy Duty Process Dampers Service & Retrofits Contact Us to Learn More Our Industries Cement & Lime Oil & Gas Fertilizer & Chemical Iron, Steel & Non-Ferrous Metals Power, Waste-to-Energy & Biomass Gas Turbine Power Offshore, Marine & Shipbuilding Mining Boldrocchi’s Ongoing Projects More More 89,000 orders filled to date 140 countries have our products $155 million USD €145 million turnover 68 ongoing projects across the globe Upcoming Conferences Nitrogen + Syngas Conference 2022 From March 28th to 30th Boldrocchi will be attending Nitrogen + Syngas Technology Conference in Berlin, Germany, one of the largest gatherings for the global nitrogen and syngas industry – spanning ammonia, urea, methanol, syngas, nitrates, GTL and industrial gases. At a nitrogen production plant, Boldrocchi can be the single point of responsibility for the complete fan machinery train of the fluid bed urea granulation unit, up to the main process interface. Products Fans, Blowers & Compressors Heat Exchangers & Coolers Air Pollution Control & Environmental Solutions Gas Turbine Systems & Noise Protection Heavy-Duty Process Dampers Service & Retrofits Downloads Brochures Articles and Editorials Certificates Corporate Documents Corporate Careers Privacy Contact Us Copyright 2024 Boldrocchi | All Rights Reserved Toggle Sliding Bar Area Page load link Go to Top

Italy - Boldrocchi Group Skip to content Search for: About Why Boldrocchi The Boldrocchi Benefits 360° Experience Research & Development Ensuring Quality: Testing, Manufacturing & Qualifications Products Boldrocchi’s Complete Product Portfolio Fans, Blowers & Compressors Centrifugal Fans Blowers MVR Blowers Industrial Centrifugal Compressors Axial Fans Heat Exchangers & Coolers Air Cooled Heat Exchangers Electrical Machine Cooling Air Pollution Control & Environmental Solutions Dust Removal Flue Gas Treatment Flue Gas Conditioning Handling, Storage & Structures Turnkey Solutions Gas Turbine Systems & Noise Protection Turbo Compressor & Fan Systems Noise Protection Heavy-Duty Process Dampers Industries Cement & Lime Oil & Gas Iron, Steel & Non-Ferrous Metals Power, Waste-to-Energy & Biomass Gas Turbine Power Fertilizer & Chemical Offshore, Marine & Shipbuilding Mining Services & Retrofits Case Studies News Downloads Brochures & Articles Certificates Corporate Documents Contact About Why Boldrocchi The Boldrocchi Benefits 360° Experience Research & Development Ensuring Quality: Testing, Manufacturing & Qualifications Products Boldrocchi’s Complete Product Portfolio Fans, Blowers & Compressors Centrifugal Fans Blowers MVR Blowers Industrial Centrifugal Compressors Axial Fans Heat Exchangers & Coolers Air Cooled Heat Exchangers Electrical Machine Cooling Air Pollution Control & Environmental Solutions Dust Removal Flue Gas Treatment Flue Gas Conditioning Handling, Storage & Structures Turnkey Solutions Gas Turbine Systems & Noise Protection Turbo Compressor & Fan Systems Noise Protection Heavy-Duty Process Dampers Industries Cement & Lime Oil & Gas Iron, Steel & Non-Ferrous Metals Power, Waste-to-Energy & Biomass Gas Turbine Power Fertilizer & Chemical Offshore, Marine & Shipbuilding Mining Services & Retrofits Case Studies News Downloads Brochures & Articles Certificates Corporate Documents Contact Largest fan test room in the world . Italy BoldrocchiGroup 2021-05-10T13:39:11+00:00 Boldrocchi: Italia Boldrocchi Italia tailor-makes each solution based on your parameters and needs and provides in-house design, manufacturing, testing, installation and commissioning to customers in a wide variety of industries. We specialize in fans, blowers, compressors, heat exchangers, coolers, gas turbine systems & noise protection, heavy-duty process dampers and air pollution control/environmental solutions. We not only provide in-house testing, but on-site testing by qualified and experienced Boldrocchi employees. 3 test rooms with installed power of up to 2.5 MVA 150 employees 45,000 sqm of factory space in Italy In-House Manufacturing in Italy Boldrocchi Italia prides itself on offering customers from a wide array of industries a truly turnkey experience. The company has invested in its manufacturing and testing facilities, as well as in its engineering, technical and service departments to ensure clients receive reliable, well-conceived and well-made systems. We not only provide in-house testing, but on-site testing by qualified and experienced Boldrocchi employees. Our manufacturing facilities include: Balancing machines up to 44 tons Shaft machining up to 12 m (30 tons) 4.2 m spinning machine Rotor balancing up to 4.2 m diameter 11 finning machines (footed fins, embedded, extruded) Running test for fans & heat exchangers In-House Testing in Italy 3 test rooms with installed power of up to 2.5 MVA (~2.0MW@motor axis) Voltages from 380V to 13.8kV Medium voltage VFD with output frequency of 5-140Hz Fan testing capacity of up to 8MW (at no load and full speed) Performance tests as per AMCA 210, ISO 5801, ASME-PTC10, ASME-PTC11 Mechanical running tests and overspeed tests as per API 673, API 560, API 672, API 617 Hot gas test of up to 600°C Non-destructive testing (NDT) Acoustic compliance tests ASME & PED hydrostatic tests Bags and cartridges performance test rig Hydraulic test of up to 680 barg Thermal tests of up to 300 kW for transformer oil-air coolers (ODAF-OFAF) More than 500 PQR 70-ton mobile crane for outdoor activities Boldrocchi Italia develops its solutions using some of the most trusted techniques in the industry: Finite element analysis (FEA), frequency analysis and computational fluid dynamics (CFD) studies State-of-the-art software for material selection Manufacturing using the latest techniques: Rolled and profiled inlet cone and shroud using spinning operation Machining of the impeller to limit axial & radial play Integral hub shaft forging Qualified welding procedures and welders Strict quality control Performance verification in shop and/or site Products Fans, Blowers & Compressors Heat Exchangers & Coolers Air Pollution Control & Environmental Solutions Gas Turbine Systems & Noise Protection Heavy-Duty Process Dampers Service & Retrofits Downloads Brochures Articles and Editorials Certificates Corporate Documents Corporate Careers Privacy Contact Us Copyright 2024 Boldrocchi | All Rights Reserved Toggle Sliding Bar Area Page load link Go to Top

Torri e sistemi di raffreddamento industriale dal 1909 | Boldrocchi TE

Chi Siamo | Boldrocchi TE btetorri@btetorri.com +39 039 4980020 EN IT FR ES DE RO Toggle navigation Home Chi siamo Torri di raffreddamento Controllo fumana Foto progetti Download Ecologia Contatti Chi siamo Dal 1909 la società Boldrocchi è attiva, ai massimi livelli nazionali ed internazionali, nei settori della ventilazione industriale, dell'abbattimento di polveri e nello scambio termico. Attualmente il
gruppo Boldrocchi è articolato in varie divisioni specializzate nella propria sfera di competenza e presenti in varie nazioni, e dotato di differenti siti produttivi sia in Italia che all'estero. Il gruppo opera con oltre 500 dipendenti diretti dei quali ben 200 sono ingegneri. Da oltre 40 anni, mettendo a frutto tutta l'esperienza acquisita ed il proprio potenziale tecnico ed operativo nel settore specifico dello scambio termico, progetta e costruisce torri di raffreddamento industriali perfettamente allineate con le caratteristiche di affidabilità che da sempre caratterizzano tutti i prodotti del gruppo. Per meglio corrispondere alle particolari specifiche esigenze della clientela nel settore del raffreddamento evaporativo, nel 1992 è stata costituita la Boldrocchi T.E. srl inglobando e
valorizzando tutta l'esperienza fin ad allora acquisita dal gruppo, nel settore del recupero termico dell'acqua di raffreddamento di macchine e/o impianti industriali. Integrando la conoscenza iniziale con l'esperienza acquisita in proprio operando direttamente da ormai oltre quattro lustri, pur presente con una produzione molto specializzata la nostra società
ha saputo conquistare una posizione particolarmente caratterizzante nel settore industriale fornendo, prima ancora che un prodotto, una consulenza impreziosita dall'esperienza acquista in
molteplici tipologie impiantistiche su complessi adibiti alle più svariate produzioni. In sinergia continua con i reparti tecnici del gruppo, la Boldrocchi T.E. produce esclusivamente torri di raffreddamento, estremamente robuste ed affidabili, anche particolarmente specializzate
in impieghi specifici, riccamente dotate, adatte per essere utilizzi continui e gravosi. Versione stampabile DAL 1909 PROGETTIAMO TORRI DI RAFFREDDAMENTO SU MISURA PARLACI DELLE TUE ESIGENZE: LA CONSULENZA DEI NOSTRI TECNICI CON OLTRE 25 ANNI DI ESPERIENZA CONSENTIRÀ DI DIMENSIONARE UNA TORRE DI RAFFREDDAMENTO SULLE VOSTRE SPECIFICHE NECESSITÀ PIÙ DI 1000 PROGETTI REALIZZATI IN TUTTO IL MONDO Torri evaporative per industrie chimiche Container Torri di raffreddamento per industria alimentare Torri di raffreddamento per pastorizzatori Torri di Raffreddamento Industria Siderurgica e per Acciaierie Torri di raffreddamento per industria alluminio Torri di raffreddamento per cementifici Torri di raffreddamento per industria chimica Torri di raffreddamento per industrie chimiche Torri evaporative per industrie chimiche Container Torri di raffreddamento per industria alimentare Torri di raffreddamento per pastorizzatori Torri di Raffreddamento Industria Siderurgica e per Acciaierie Torri di raffreddamento per industria alluminio Torri di raffreddamento per cementifici Torri di raffreddamento per industria chimica Torri di raffreddamento per industrie chimiche Torri evaporative per industrie chimiche ‹ › Ricerchiamo agenti per le zone libere! BOLDROCCHI T.E. S.r.l.  - Tecnologie evaporative Sede legale e amministrativa: Via degli Artigiani, 5 - 20853 Biassono (MB) ITALIA Tel. +39 039 4980020 e-mail btetorri@btetorri.com Partita IVA Codice Fiscale e N° iscrizione R.I. Monza e Brianza 02228470965 Capitale Sociale € 96.900,00 I.V. REA 1392360 CCIAA Monza e Brianza Boldrocchi TE è conosciuta come una delle aziende leader tra i produttori di torri di raffreddamento industriali e scambiatori di calore dal 1909. Boldrocchi Networks: Produttori torri di raffreddamento - Cooling Towers - Tours de Refroidissement - Torres de refrigeración - Kühltürme - Turnurile de racire MENU Chi siamo Torri di raffreddamento Controllo fumana Foto progetti Download Contatti Manutenzione torri di raffreddamento Privacy Policy Cookie policy Mappa sito SOCIAL Resta aggiornato! Seguici sulla nostra pagina Instagram Resta aggiornato! Seguici su Linkedin Boldrocchi T.E. is a member of CTI - USA Certificazione ISO 9001 Per offrirti il miglior servizio possibile questo sito utilizza cookies. Continuando la navigazione nel sito autorizzi l'uso dei cookies. Per saperne di piu' clicca qui. OK

Boldrocchi s.r.l. Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 6 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP customer26703.img.musvc1.net customer26703.img.musvc3.net img.musvc2.net 3 BIGipServer# [x3] Utilizzato per distribuire traffico sul sito su diversi server per ottimizzare i tempi di risposta. Scadenza : Session Tipo : HTTP flipbookpdf.net 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP www.anima.it 1 klt KLT è un cookie che raccoglie, trasmette ed elabora dati esclusivamente in modalità anonima al fine di tracciare l’efficacia in termini di usabilità degli oggetti presenti sul Sito Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 11 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 38 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP YouTube 36 Per saperne di più su questo fornitore #-# [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@[#COOKIETABLE_ADVERTISING#]nbsp;[x2] Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextId [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/19/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics ANIMA Chi siamo Governance Società del gruppo Lavora con noi Cosa facciamo Anima Bruxelles Area tecnica Relazioni esterne e internazionali Servizio legale Ufficio Studi Pubblicazioni Formazione Approfondimenti Anima idrogeno Anima ambiente e sostenibilità Anima innovazione Agenda Corsi di formazione Eventi Fiere partner Associazioni Aziende Area riservata Nuove aziende associate Media News Area stampa Comunicati stampa Newsletter Convenzioni Share'N'Grow Anima e Welfare Pellegrini Contatti ITA | ENG Search OK ITA | ENG Anima Aziende Area riservata Nuove aziende associate Boldrocchi s.r.l. VIA TRENTO E TRIESTE 93 20853 Biassono MB Lombardia 03922021 0392754200 boldrocchi@boldrocchi.eu www.boldrocchi.it Il gruppo Boldrocchi è costituito da varie società in Italia, Europa, U.S.A., India, Egitto e Brasile. La Società opera con più di 300 dipendenti in due officine aventi una superficie produttiva di circa 45.000 m2, entrambe dotate di sale prova per rilievi termici, acustici e idrostatici. La produzione è divisa in linee principali: scambio termico (scambiatori e refrigeranti), ventilatori industriali, insonorizzazione industriale and heavy duty dampers e trattamento aria. Aeroto, presente dal 1952 nel settore specifico dell’insonorizzazione industriale, è oggi una divisione della società Boldrocchi, con lo scopo di risolvere problemi relativi all’inquinamento acustico di clienti sia pubblici, sia privati. In tal senso le turbine a gas sono una delle più importanti applicazioni. Più di 400 impianti completi di camere filtri, silenziatori di ingresso e scarico, cabinati acustici e diverters sono stati adattati e installati in tutto il mondo nelle turbine a gas. Questa grande esperienza viene oggi utilizzata non solo nelle nuove centrali elettriche, ma anche quando le centrali esistenti necessitano revamping e retrofitting. La Divisione Aeroto vanta anche una notevole esperienza anche nel settore dei silenziatori per valvole di sicurezza e camini di caldaia. Inoltre Boldrocchi è in grado di localizzare le costruzioni e di assistere i clienti per il montaggio e l’avviamento dei loro componenti di impianto. Boldrocchi Group consists of several companies in Italy, Europe, U.S.A, India, Egypt and Brazil. BOLDROCCHI Company employs more than 300 people in two workshops with a covered manufacturing are of about 45.000 sq. m., both equipped with thermal, acoustic and hydrostatic test facilities. Production is divided into main lines: heat exchange (exchangers and coolers), industrial fans, industrial noise protection, heavy-duty dampers and air pollution control. Aeroto, active since 1952 specifically in industrial noise protection, today is and independent division of Boldrocchi Company, with the aim to give technical assistance to public and private customers in solving problems connected with industrial noise pollution. Gas turbines are one of the most important applications of noise protection. Over 400 inlet and exhaust silencing systems have been adapted for and installed in gas-turbine power plants all over the world. This wide experience is useful not only in new power plants, but also when the refurbishing and retrofitting of existing plants is needed. The Aeroto Division also has a considerable experience in the field of silencers for safety valves and boiler stacks. Moreover, Boldrocchi is able to provide local/on site fabrication, assisting Customers for the erection and commissioning of their plant components. Prodotti Cabine insonorizzate Cappottatura Cappottatura parziale Filtri a alta efficienza per sistemi aeraulici Filtri a altissima efficienza per sistemi aeraulici Filtri a media efficienza per sistemi aeraulici Insonorizzazione (progettazione, costruzione e installazione di impianti e apparecchiature) Isolanti termici e acustici (macchine e impianti per la produzione) Regolatori di portata per la distribuzione dell'aria Scambiatori di calore Scambiatori di calore (industriali) Schermi protettivi Serrande per la distribuzione dell'aria Silenziatori industriali Silenziatori per la distribuzione dell'aria Torri di raffreddamento Ventilatori a flusso misto Ventilatori assiali Ventilatori centrifughi Ventilazione insonorizzata (sistemi) Associazione Ciadi Tecnologia per Produzione industriale , Sicurezza e ambiente Applicazioni Impianti e apparecchiature di insonorizzazione L'azienda è associata a Ciadi CIADI è l'Unione Costruttori di Impianti ed Apparecchiature di Insonorizzazione che nasce nel 1979 presso Anima Confindustria. Aziende della stessa associazione Boldrocchi s.r.l. Bosco italia s.p.a. S.g.f. s.r.l. Stopson italiana s.r.l. Società del gruppo ANIMA Federazione delle Associazioni Nazionali dell'Industria Meccanica Varia ed Affine Via Scarsellini, 11/13 - 20161 Milano (Italy) Tel.(+39) 02-45418500  Fax (+39) 02-45418545 Email - anima@anima.it Rimani in contatto con noi | Note legali Chi siamo Cosa facciamo Approfondimenti Agenda Associazioni Aziende Media Convenzioni Contatti Note legali

