BONETTI 4x4 - Veicoli Professionali 4x4 dal 1974 ­ Select Language Czech English French German Italian Spanish Seleziona lingua Afrikaans Albanese Amarico Arabo Armeno Assamese Aymara Azero Bambara Basco Bengalese Bhojpuri Bielorusso Birmano Bosniaco Bulgaro Catalano Cebuano Ceco Chichewa Chirghiso Ci Cinese (semplificato) Cinese (tradizionale) Coreano Corso Creolo haitiano Croato Curdo (Kurmanji) Curdo (Sorani) Danese Dhivehi Dogri Ebraico Esperanto Estone Ewe Filippino Finlandese Francese Frisone Gaelico scozzese Galiziano Gallese Georgiano Giapponese Giavanese Greco Guaraní Gujarati Hausa Hawaiano Hindi Hmong Igbo Ilocano Indonesiano Inglese Irlandese Islandese Kannada Kazako Khmer Kinyarwanda Konkani Krio Lao Latino Lettone Lingala Lituano Luganda Lussemburghese Macedone Maithili Malayalam Malese Malgascio Maltese Maori Marathi Meiteilon (Manipuri) Mizo Mongolo Nepalese Norvegese Odia (Oriya) Olandese Oromo Pashto Persiano Polacco Portoghese Punjabi Quechua Rumeno Russo Samoano Sanscrito Sepedi Serbo Sesotho Shona Sindhi Singalese Slovacco Sloveno Somalo Spagnolo Sundanese Svedese Swahili Tagico Tamil Tataro Tedesco Telugu Thai Tigrino Tsonga Turco Turcomanno Ucraino Uiguro Ungherese Urdu Uzbeco Vietnamita Xhosa Yiddish Yoruba Zulu Powered by Traduttore Home Azienda La Storia Progettazione Politica della qualità Privacy Policy F100X PANORAMICA CARATTERISTICHE DATI TECNICI ALLESTIMENTI Home Azienda La Storia Progettazione Politica della qualità Privacy Policy F100X Panoramica Caratteristiche Dati Tecnici Allestimenti Contatti Lingua Spanish English Czech French German Italian Contatti Featured Activities F L E S S I B I L I T À D I P R E P A R A Z I O N E ALLESTIMENTI SCOPRI DI PIÙ Featured Activities GUARDA IL VIDEO IN AZIONE BONETTI NEVE SCOPRI DI PIÙ Featured Activities 4x4 COMPACT SCOPRI DI PIÙ Featured Activities FLESSIBILITÀ DI PREPARAZIONE ALLESTIMENTI SCOPRI DI PIÙ Featured Activities FLESSIBILITÀ DI PREPARAZIONE ALLESTIMENTI SCOPRI DI PIÙ Featured Activities FLESSIBILITÀ DI PREPARAZIONE ALLESTIMENTI SCOPRI DI PIÙ SETTORI D'IMPIEGO BONETTI DAL 1974 SCARICA IL CATALOGO AREA CLIENTI SETTORI D'IMPIEGO Servizi municipali Edilizia e Trasporti Veicolo forestale Veicoli antincendio BONETTI DAL 1974 La Nostra Storia E’ il 1965 quando nasce a Milano la società “F.lli Bonetti” come officina meccanica di riparazioni ed elaborazioni di autoveicoli, costruzione di macchine da corsa “Formula Monza” ed applicazioni di motori diesel su fuoristrada. Nel 1974 nasce il primo prototipo di Moto Agricola, denominato “BONETTI F75”, a trazione integrale 4×4 … Leggi Di Piu SCARICA IL CATALOGO Scarica il Catalogo 2022 Scarica l’ultima versione del nostro catalogo commerciale ITALIANO ENGLISH AREA CLIENTI AREA RISERVATA Accedi SERVIZIO e MANUTENZIONE Accedi Registrati Compila il modulo di registrazione per richiedere l’attivazione del tuo account e accedere all’area riservata e al servizio di manutenzione. Iscriviti Allestimenti Flessibilità di preparazione Bonetti, da oltre 50 anni, produce veicoli professionali “4×4 compatti” per i piú svariati impieghi nel transporto e nella viabilità invernale. Grazie alla continua ricerca e sviluppo, effettuata in stretta collaborazione con i clienti, la nuova gamma Euro 6 si distingue sul mercato per un estrema compattezza e flessibilità di allestimento. NEVE Allestimenti Primary GRU Allestimenti Primary SCARRABILE Allestimenti Primary AUTOTELAIO Allestimenti Primary RIBALTABILE Allestimenti Primary SPURGO Allestimenti Primary TRASPORTO GASOLIO Allestimenti Primary TRASPORTO GPL Allestimenti Primary COMPATTATORE Allestimenti Primary ANTINCENDIO Allestimenti Primary VERRICELLO Allestimenti Secondary ASPIRAFOGLIE Allestimenti Secondary LAVASTRADE Allestimenti Secondary SPAZZOLA ANTERIORE Allestimenti Secondary CESTELLO AEREO Allestimenti Secondary CARICATORE FORESTALE Allestimenti Secondary ASFALTO Allestimenti Secondary INNAFFIATRICE Allestimenti Secondary RIMORCHIO Allestimenti Secondary Tutti gli allestimenti Il 4x4 compatto si rinnova Scopri di più larghezza 1.65 MT. DI LARGHEZZA 4x4 4x4 PERMANENTE 3° DIFFERENZIALE speed 110 KM/H (3.5T. N1G) altezza 2.10 MT. DI ALTEZZA peso 3.500 KG. DI PORTATA (AUTOTELAIO) Scopri di più Caratteristiche Particolari in dettaglio Tutti i particolari Cambio &
Ripartitore Il 4×4 permanente, con 3° differenziale, è generato dalla catena cinematica del cambio FPT, in abbinamento al ripartitore Bonetti a due gamme di velocità ed offre l’utilizzo dei 14 rapporti nelle più svariate condizioni di lavoro. CAMBIO Serbatoio
AdBlue Il serbatoio AdBlue da 25 lt, è posizionato sul lato destro del veicolo, in corrispondenza dell’impianto di scarico ed è dotato di riscaldamento integrato. ADBLUE Gancio
Traino In base alle necessità di utilizzo può essere montato un gancio di traino singolo automatio o abbinato ad un gancio di traino a sfera tramite supporto integrato al telaio. TRAINO Contatti Ricambi & servizio post vendita da oltre 50 anni Contatti HOME AZIENDA F100X CONTATTI Privacy Policy Login Select Language Czech English French German Italian Spanish Bonetti S.r.l. – Via Toscana 25-27,  20052 Vignate (MI) P.I. IT10521750157 Tel. +39/029566334 – Fax. +39/029560667 Since 1974 Bonetti, da oltre 50 anni, produce veicoli professionali "4x4 compatti" per o piu scariati impieghi nel transporto e nella viavilita invernale. Made in Italy × Powered by SAINT LOUPE Utilizziamo i cookie per assicurarci di darti la migliore esperienza sul nostro sito web. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Accettare Cookie Policy Notifiche Testo originale Valuta questa traduzione Il tuo feedback verrà utilizzato per contribuire a migliorare Google Traduttore

Bonetti Srl Salta al contenuto Toggle Navigation Menu Home Cosa Facciamo Su di Noi Contatti Area Cliente Home Cosa Facciamo Su di Noi Contatti Area Cliente Toggle Navigation Home Cosa Facciamo Su di Noi Contatti Area Cliente Home gestadmin 2024-02-20T15:58:24+01:00 La soluzione per ogni tua esigenza . Nati come produttori di bottoni in madreperla, oggi siamo la più grande realtà al mondo nella produzione di macchine per la realizzazione di bottoni e accessori moda , fornendo anche semilavorati innovativi , servizio di formazione tecnica e fornitura di prodotti complementari . Con l’obiettivo di semplificare il lavoro, diamo la possibilità di disporre facilmente di ogni tipo di servizio o prodotto di cui si necessiti per la realizzazione di bottoni, accessori e molto altro tramite la vasta offerta di prodotti e servizi facenti capo alle aziende e dipartimenti del Gruppo Bonetti. I nostri marchi: Perché scegliere noi La capacità di sviluppo tecnologico volto alla semplificazione è ciò che ha sempre contraddistinto le aziende Bonetti nel mondo. Le origini da artigiani hanno trasmesso la passione per la qualità , l’evoluzione industriale ha insegnato il valore del servizio , la diversificazione ha presentato molteplici opportunità di sinergia e la visione verso il futuro segna una strada sempre più sostenibile . Oggi, sulle basi di una storia brillante, la nostra organizzazione è in grado di fornire un servizio completo per mezzo di un unico interlocutore. Per qualsiasi esigenza . Servizio Clienti La competenza, la precisione e la cura dei nostri tecnici sono sempre a completa disposizione. +39 030 716361 bonetti@bonetti-buttons.it Compila la form qui sotto per inviare qualsiasi richiesta al nostro servizio clienti. Nome * Contatto telefonico * Indirizzo mail * Come possiamo aiutarti? Privacy Policy * Acconsento al trattamento dei miei dati e dichiaro di aver preso visione della Privacy Policy Invia la richiesta Grazie per il tuo interesse. Il nostro servizio clienti ti contatterà al più presto. × C'è stato un problema con l'invio della richiesta. Riprova più tardi. × Bonetti Srl Via lavoro e Industria, 1200 25030 Rudiano (BS) – ITALY +39 030 716361 bonetti@bonetti-buttons.it © 2024 • copyright Bonetti Srl P.IVA 02930410960 Privacy Policy – Cookie Policy – Whistleblowing Back to top Page load link

Bonetti S.r.l. Home Chi Siamo Mission Prodotti Blog Gallery Contatti Dove Siamo BONETTI SRL Apparecchiature per macelli e salumifici CHI SIAMO Da quasi 40 anni BONETTI produce apparecchiature per la movimentazione e per la lavorazione di carni macellate sia bovine che suine. L'azienda, fondata nel 1981, ha maturato una grande esperienza nel settore della lavorazione e movimentazione della carne e ciò ci consente di offrire al cliente prodotti di grande qualità e funzionalità. La sede è situata a S. Croce di Sermide, in provincia di Mantova. Le apparecchiature da noi prodotte sono marcate, vengono progettate e prodotte in sede nel rispetto dei più severi standard italiani ed europei di sicurezza e qualità. Le nostre macchine... Approfondisci MISSION BONETTI si è attestata negli anni come punto fermo per coloro che si occupano di lavorazione e macallazione della carne. La qualità dei nostri macchinari ci ha permesso di diventare un riferimento anche a livello nazionale. Il nostro personale è preparato per rispondere in maniera adeguata a qualsiasi richiesta che riguardi la fornitura di prodotti o l’assistenza e la manutenzione dei macchi... Approfondisci MOVIMENTAZIONE SCB Apparecchiatura per carico e scarico carni adatta macelli provvisti di pavimento rialzato (banchina), a funzionamento elettrico-oleodinamico, disponibile in diverse versioni realizzate in acciaio zincato e INOX oppure completamente in acciaio INOX con portata complessiva di 160Kg o di 300Kg. La SCB permette di movimentare mezzene e quarti di bovino o suino dalle guidovie del macello al camio... Approfondisci SPM Apparecchiatura per carico e scarico carni provvista di pedana mobile adatta a quei macelli sprovvisti di pavimento rialzato (banchina); a funzionamento elettrico-oleodinamico, è realizzata in acciaio zincato con braccio anteriore in acciaio INOX. Come l'apparecchiatura fissa SCB, anche la SPM permette di movimentare mezzene e quarti di bovino o suino dalle guidovie del macello al camion-fr... Approfondisci SCF Apparecchiatura per carico e scarico carni applicabile all'interno del vano frigorifero degli autofrigo. A funzionamento elettrico-oleodinamico, è disponibile con alimentazione in corrente continua a 24 volt ed a 12 volt, in versioni adattabili a tutti i tipi di autofrigo (la lunghezza dell'apparecchiatura può essere customizzata); pesa solamente 60 Kg perchè costruita interamente in lega di ... Approfondisci SPI - Sollevatore Pneumatico per Insaccati La SPI è un'innovativa apparecchiatura a funzionamento pneumatico per manipolare e spostare stecche di salumi ed insaccati di qualsiasi dimensione fino ad un peso massimo complessivo di 40 Kg; non necessita di allacciamento elettrico, lavora con i principi della tecnologia di compensazione pneumatica del peso. Rapidissima e praticissima, consente di prelevare la stecca con i salumi dal tavo... Approfondisci MACELLAZIONE C20 Apparecchiatura a funzionamento elettrico-oleodinamico per la lavorazione di carne bovina e suina; costruita interamente con materiali inossidabili come l'alluminio Anticorodal® e l'acciaio INOX. Non necessita di allacciamento pneumatico. La C20 è stata progettata per tranciare zampe, corna e musetti di bovini; è dotata di lame temprate di grosso spessore estremamente robuste. Può essere uti... Approfondisci TAG Apparecchiatura a funzionamento elettrico-oleodinamico per la tranciatura delle ossa laterali dei prosciutti (anchette). E' costruita interamente in acciaio INOX e pesa solamente 4 Kg. E' velocissima, consente di tagliare oltre 30 anchette al minuto. Caratteristiche tecniche: Struttura in acciaio INOX. Lame in acciaio INOX spessore 15 mm. Perni lame in acciaio INOX temprato. Potenza massima... Approfondisci LVP Moderna apparecchiatura a funzionamento pneumatico per l'estrazione della scapola dalla spalla dei suini, l'apparecchiatura viene comunemente definita scapolatrice o levapalette.. E' costruita interamente con materiali inossidabili e pesa solamente 7 Kg. 
 Non necessita di alcun allacciamento elettrico, l'estrazione dell'osso viene effettuata da un cilindro pneumatico senza stelo. Caratte... Approfondisci FC-4T Apparecchiatura fendicranio a funzionamento elettrico-oleodinamico per la lavorazione della carne costruita interamente in acciaio INOX, disponibile con lama sagomata che non intacca le cervella dell'animale oppure con lama `piatta` per sezionare semplicemente il cranio. L'apparecchio può essere realizzato per adattarsi al cranio di bovini, suini e ovini. Con un sistema di ritenuta opzionale ... Approfondisci BLOG Vai al blog Gallery Contattaci Dichiaro di aver letto e di accettare i termini e le condizioni Accetta e invia Bonetti S.r.l. Via Milazzo, 125/a 46028 SERMIDE (MN) Tel: 0386915097 Email: info@bonetticostruzioni.it P.IVA: 00627480205 © - Adjectives - BDF communication - 2024 - Privacy Policy Questo sito usa i cookie per offrire agli utenti la migliore esperienza di navigazione. Accetta l'utilizzo secondo i termini della nostra privacy policy .

