Italia - Borealis borealisgroup.com All locations Italia Chi siamo Sedi Notizia Su Borealis Il Gruppo Borealis è uno dei principali fornitori mondiali di soluzioni avanzate e circolari per le poliolefine e leader europeo nel mercato del riciclaggio meccanico delle materie plastiche. La sede centrale del Gruppo Borealis, con circa 300 dipendenti, si trova a Vienna. Borealis in Italia In Italia, Borealis è presente con due sedi a Monza e a Taino. Borealis a Monza Borealis a Taino Notizie correlate Local Borealis festeggia i suoi primi 30 anni 04/03/2024 Corporate Borealis espande le proprie capacità di compounding di materie plastiche riciclate meccanicamente, grazieall’acquisizione di Rialti S.p.A. 02/11/2023 Local Borealis in accordo per acquisire Rialti S.p.A., uno dei principali produttori europei di compound di polipropilene riciclati 30/06/2023 Visualizza tutte le news © 2024 - Borealis AG. All rights reserved Sitemap Cookie policy Cookie preferences Privacy statement Responsible Disclosure Policy Terms of use Imprint Communications Endorsement Guideline We value your privacy. We use technologies such as cookies in order to analyse our traffic, provide social media features and improve your browsing experience. Read our Cookie Policy or Manage Your Settings . ACCEPT ALL ACCEPT REQUIRED

Organizzazione - Chi siamo - Italia - Borealis borealisgroup.com All locations Italia Chi siamo Sedi Notizia Organizzazione Continuare a crescere in una solida famiglia di aziende Borealis è per il 75% di proprietà di OMV, multinazionale integrata nel settore del petrolio, del gas e dei prodotti chimici con sede in Austria, e per il 25% di Abu Dhabi National Oil Company, ADNOC, con sede negli Emirati Arabi Uniti. Insieme a due importanti joint venture - Borouge (con ADNOC) e Baystar™ (con Total, negli Stati Uniti), Borealis fornisce prodotti e servizi a clienti di tutto il mondo. Italia Chi siamo Organizzazione Proprietà di Borealis Con un fatturato totale di 36 miliardi di euro e circa 22.400 dipendenti nel 2021, il Gruppo OMV è una delle maggiori società industriali quotate in borsa in Austria. OMV intende trasformarsi da azienda integrata nel settore del petrolio, del gas e dei prodotti chimici in fornitore leader di carburanti, prodotti chimici e materiali innovativi e sostenibili, assumendo al contempo un ruolo di spicco nell'economia circolare. Passando a un'attività a basse emissioni di carbonio, OMV persegue l'obiettivo di raggiungere l'azzeramento delle emissioni in tutti e tre gli Scope entro il 2050. Nel settore dei prodotti chimici di base e dei materiali, OMV, attraverso la sua controllata Borealis, è uno dei principali fornitori mondiali di soluzioni avanzate e riciclabili per le poliolefine e un leader nel mercato europeo dei prodotti chimici di base, dei nutrienti vegetali e nel riciclaggio delle materie plastiche. Insieme alle sue due principali joint venture - Borouge (con ADNOC) e Baystar™ (con Total, negli Stati Uniti), Borealis fornisce prodotti e servizi a clienti di tutto il mondo. Nel segmento Refining & Marketing, OMV produce e distribuisce carburanti e materie prime per l'industria chimica, gestisce tre raffinerie in Europa e detiene una quota del 15% in una joint venture di raffinazione negli Emirati Arabi Uniti. OMV possiede circa 2.100 stazioni di servizio in dieci Paesi europei. Nell'ambito del ramo di attività Gas & Power Eastern Europe, la società gestisce anche una centrale elettrica a gas in Romania. Nel segmento Esplorazione e produzione, OMV esplora e produce petrolio e gas nelle quattro regioni principali: Europa centrale e orientale, Medio Oriente e Africa, Mare del Nord e Asia-Pacifico. La produzione media giornaliera nel 2021, inclusa la produzione di una joint venture in Russia, è stata di 486.000 boe/t con una quota principale di gas naturale (~60%); dal 1° marzo 2022, le unità russe non sono più consolidate. Le attività della società comprendono anche la divisione Gas Marketing Western Europe, attraverso la quale vengono gestiti, tra l'altro, impianti di stoccaggio di gas in Austria e Germania. Maggiori informazioni zu OMV (in inglese) ADNOC è un gruppo diversificato leader nel settore energetico e petrolchimico, interamente di proprietà dell'Emirato di Abu Dhabi. Obiettivo di ADNOC è massimizzare il valore delle vaste riserve di idrocarburi dell'Emirato attraverso l'esplorazione e la produzione responsabili e sostenibili, per supportare la crescita economica e la diversificazione degli Emirati Arabi Uniti. Maggiori informazioni su ADNOC (in inglese) Joint Ventures Bayport Polymers LLC (Baystar™) è una joint venture per il 50% di proprietà di Total Petrochemicals & Refining USA, Inc. (TPRI) e il 50% di Borealis attraverso Novealis Holdings LLC. Baystar combina l'esperienza di Total nella gestione di grandi piattaforme industriali con la tecnologia brevettata Borstar® di Borealis per offrire un'ampia gamma di prodotti che contribuiscono a soddisfare la crescente domanda globale di prodotti in plastica. Maggiori informazioni su Baystar (in inglese) Bayport Polymers LLC (Baystar™) è una joint venture per il 50% di proprietà di Total Petrochemicals & Refining USA, Inc. (TPRI) e il 50% di Borealis attraverso Novealis Holdings LLC. Baystar combina l'esperienza di Total nella gestione di grandi piattaforme industriali con la tecnologia brevettata Borstar® di Borealis per offrire un'ampia gamma di prodotti che contribuiscono a soddisfare la crescente domanda globale di prodotti in plastica. Maggiori informazioni su Borouge (in inglese) Borealis Brasil S.A. Borealis Brasil S.A. è una joint venture tra Borealis (80%) e la società brasiliana Braskem (20%). La joint venture, costituita nel 1999, ha rilevato le attività di compounding brasiliane e gli impianti della società petrolchimica brasiliana OPP Petroquimica S.A. e serve tutte le industrie del Sud America che necessitano di poliolefine attraverso varie società in Brasile, Colombia, Cile e Argentina. Il nostro Executive Board Thomas Gangl Presidente del consiglio di amministratore (Chief Executive Officer) Daniel Turnheim Direttore finanziario (Chief Financial Officer) Craig Arnold EVP Polyolefins, Circular Economy Solutions and Innovation & Technology Wolfram Krenn EVP Base Chemicals & Operations Philippe Roodhooft EVP Joint Ventures & Growth Projects Ulteriori informazioni Strategia Fatti e cifre Impegno © 2024 - Borealis AG. All rights reserved Sitemap Cookie policy Cookie preferences Privacy statement Responsible Disclosure Policy Terms of use Imprint Communications Endorsement Guideline We value your privacy. We use technologies such as cookies in order to analyse our traffic, provide social media features and improve your browsing experience. Read our Cookie Policy or Manage Your Settings . ACCEPT ALL ACCEPT REQUIRED

Polyolefins | Base Chemicals - Borealis MyBorealis Careers Debt Investor Relations Downloads Contact Locations About Us Media, News & Events Industries Products Innovation Sustainability Circular Economy Discover our locations Discover our locations Our websites Borealis Borouge Show map Cheonan, South Korea Visit website Niedergebra, Germany Visit website Porvoo, Finland Visit website Wildon, Austria Visit website Search MyBorealis Search Your browser does not support HTML5 video. Life's at a Tipping Point Welcome to our reinvention of essentials for sustainable living At Borealis, we’re putting our innovative plastic and base chemical solutions to work, to create progress for our customers and to bring a circular and carbon neutral future closer for us all. Explore our industries Discover Borealis Discover Our Polyolefin and Base Chemical Solutions Leverage our expertise and decades of experience. Access innovative, circular, and high-quality solutions for your industry. Energy Consumer Products Mobility Healthcare Infrastructure Solutions for Polymers Base Chemicals Borealis Has Published Its Combined Annual Report 2023 Combined non-financial and financial report published in English and German language. Read more about our Annual Report 2023 Circularity Is at the Heart of Everything We Do at Borealis We stand behind plastic for all its unrivaled benefits: versatility, safety, and durability. But today’s make-use-dispose economy creates waste and an environmental burden. At Borealis, we believe in a new way for plastic. A circular way. Dive deeper into our efforts Latest news Stay up to date with what is going on at Borealis. Read more about our innovation projects or check out our media releases . For regional news please visit our local pages . Corporate ​​OMV and Borealis sign long-term supply agreements with TOMRA for recycling feedstock produced from mixed waste​ 26/04/2024 Corporate Borealis and Borouge expand HVDC production capacity to meet the needs of the energy transition 18/04/2024 Corporate Borealis invests EUR 4.5 million in Porvoo steam cracker, enabling increased share of circular raw materials used in production 09/04/2024 Corporate Borealis further expands its advanced mechanical recycling capacity with closing the acquisition of Integra Plastics AD 02/04/2024 Corporate FDA clears Borealis’ Borcycle™ M recycled plastics for use in food-grade packaging 28/03/2024 There's a lot happening at Borealis We have tons of stories and other content for you to discover. View all news Borealis in Numbers 0 ≈ Employees Job openings 0 + Countries Served Our locations 0 Innovation Centers Innovation at Borealis 0 Polyolefin Recycling Locations in Europe Our circular efforts € 0 m Net Profit Investor relations 0 + High Quality Grades Our Products Progress starts here. Let's reinvent essentials for sustainable living. About Borealis Overview Strategy Commitments Organization Debt Investor Relations History Media, News & Events News Events Media Gallery Debt Investor Relations Overview Company Presentation Results and Reports Careers Join Borealis © 2024 - Borealis AG. All rights reserved Sitemap Cookie policy Cookie preferences Privacy statement Responsible Disclosure Policy Terms of use Imprint Communications Endorsement Guideline We value your privacy. We use technologies such as cookies in order to analyse our traffic, provide social media features and improve your browsing experience. Read our Cookie Policy or Manage Your Settings . ACCEPT ALL ACCEPT REQUIRED

Fatti e cifre - Chi siamo - Italia - Borealis borealisgroup.com All locations Italia Chi siamo Sedi Notizia Fatti e cifre Borealis non produce solo materie plastiche e prodotti chimici di base all'avanguardia. Borealis produce scoperte. Italia Chi siamo Fatti e cifre Borealis in sintesi In qualità di partner affidabile, l'azienda si concentra sulla creazione di un valore sempre maggiore per i propri clienti e partner. Per questo Borealis sviluppa costantemente nuovi approcci, tecnologie e prodotti che affrontano le sfide attuali nei settori del clima, dell'acqua, dell'energia, della salute e della nutrizione, nonché dei rifiuti e del riciclaggio della plastica. Borealis crede nel progresso. Produzione e distribuzione di poliolefine e prodotti chimici di base #2 tra i produttori di poliolefine in Europa #8 tra i produttori di poliolefine a livello mondiale 6,000 dipendenti in tutto il mondo 120 rappresentata in 120 paesi Sede principale a Vienna, Austria 3 impianti di riciclaggio delle poliolefine in Europa Struttura proprietaria: 75% OMV, Austria 25% ADNOC, Emirati Arabi Uniti Joint Venture: Bayport Polymers (Baystar™) porta la tecnologia Borstar® nei mercati statunitensi del polietilene Joint Venture: Borouge, uno dei più grandi complessi integrati di poliolefine al mondo (Ruwais, Emirati Arabi Uniti) In Borealis siamo impegnati a promuovere il cambiamento nel nostro settore. THOMAS GANGL – PRESIDENTE DEL CONSIGLIO DI AMMINISTRAZIONE (CEO) BOREALIS Entro il 2030, Borealis si è posta i seguenti obiettivi: Cuore della Strategia Borealis 2030 è la sostenibilità, supportata dalle solide fondamenta di Borealis, costituite dal suo impegno a conseguire il massimo sul piano della sicurezza, dei dipendenti, dell’innovazione e della tecnologia, nonché dell'eccellenza nelle prestazioni. Simile fondamenta consentono a Borealis di continuare ad espandersi e a trasformarsi. 1,8 milioni di tonnellate di prodotti e soluzioni circolari 100 % dell'elettricità utilizzata da fonti rinnovabili < 2 milioni di tonnellate di emissioni Scope 1 e 2* * Scope 1 e Scope 2 rispetto all'anno base 2019 Ulteriori informazioni Strategia Organizzazione Impegno © 2024 - Borealis AG. All rights reserved Sitemap Cookie policy Cookie preferences Privacy statement Responsible Disclosure Policy Terms of use Imprint Communications Endorsement Guideline We value your privacy. We use technologies such as cookies in order to analyse our traffic, provide social media features and improve your browsing experience. Read our Cookie Policy or Manage Your Settings . ACCEPT ALL ACCEPT REQUIRED

Impegno - Chi siamo - Italia - Borealis borealisgroup.com All locations Italia Chi siamo Sedi Notizia Impegno Borealis si sforza di dare un contributo proattivo alla società affrontando le reali sfide sociali e fornendo soluzioni efficaci. Proteggere la salute e la sicurezza dei propri dipendenti e delle comunità circostanti è una responsabilità fondamentale per un'azienda chimica e una priorità assoluta per Borealis. L'azienda si impegna a rispettare i principi di Responsible Care®, un'iniziativa volta a migliorare le prestazioni in termini di sicurezza nell'industria chimica. L'impegno di Borealis per una condotta etica nell’attività d’impresa è saldamente ancorato ai valori fondamentali dell'azienda. La promessa di qualità di Borealis è stabilita nella politica di qualità dell'azienda ed è integrata in tutte le attività. Italia Chi siamo Impegno I valori di Borealis Uniti da un insieme di valori comuni We care Considerare l’impatto di tutto ciò che facciamo. Mostriamo rispetto, facciamo sentire la nostra voce e agiamo in modo responsabile per noi stessi, per i nostri clienti e per l’ambiente. We're curious Definire il domani accogliendo nuovi punti di vista oggi. ​ ​Impariamo essendo inclusivi, facendo domande, condividendo le nostre conoscenze e avendo il coraggio di provare cose nuove. We progress Superare gli ostacoli e trovare soluzioni per fornire prestazioni di alto livello. ​ ​Ci assumiamo la responsabilità, fidandoci e supportandoci a vicenda nel prendere decisioni coraggiose e raggiungere risultati in modo rapido e sicuro. Ulteriori informazioni Strategia Fatti e cifre Organizzazione © 2024 - Borealis AG. All rights reserved Sitemap Cookie policy Cookie preferences Privacy statement Responsible Disclosure Policy Terms of use Imprint Communications Endorsement Guideline We value your privacy. We use technologies such as cookies in order to analyse our traffic, provide social media features and improve your browsing experience. Read our Cookie Policy or Manage Your Settings . ACCEPT ALL ACCEPT REQUIRED

