Borsa Italiana: sito ufficiale della Borsa di Milano - Borsa Italiana en Accedi Registrati Borsa virtuale en Pagina personale Borsa virtuale Esci Campo obbligatorio Search Dati Pagine Documenti Notizie Glossario en Accedi Registrati Borsa virtuale Pagina personale Borsa virtuale Esci Borsa Italiana: sito ufficiale della Borsa di Milano FTSE MIB 34.315,31 +0,48% Tutti gli Indici › MIB ESG 1.523,01 +0,56% FTSE All-Share Capped 39.836,11 +0,47% FTSE Italia Mid Cap 47.984,07 -0,13% FTSE Italia Small Cap 29.521,14 +0,37% FTSE Italia STAR 48.041,44 -0,08% FTSE Italia Brands 22.242,40 +0,39% FTSE Italia All-Share 36.545,60 +0,43% FTSE Italia Growth 8.248,13 +0,20% RIALZI E RIBASSI RIALZI Nessuna azione in rialzo Nexi 6,092 +6,84% Prysmian 54,96 +4,01% Stellantis 20,29 +2,48% Finecobank 14,95 +2,29% RIBASSI Nessuna azione in ribasso Bper Banca 4,748 -3,22% Banco Bpm 6,136 -1,45% Recordati Ord 50,55 -1,27% Bca Pop Sondrio 7,9 -1,25% LISTINO A-Z A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Borsa Borse europee negative. Piazza Affari stabile Teleborsa Borsa Virtuale Scopri Borsa Virtuale, il servizio gratuito per eseguire simulazioni di trading creando un portafoglio di investimento e monitorarne l'andamento Quotarsi in Borsa Italiana Esplora le tappe del percorso di crescita di un'azienda verso la quotazione (IPO) Comunicati Societari RECORDATI: SHARE BUY-BACK PROGRAM TO SERVICE THE STOCK OPTION/PERFORMANCE SHARES PLANS 09-05-2024 17:04 RECORDATI Ultime notizie DeA Capital Real Estate SGR, Fondo Alpha rimborsa 24 euro pro-quota 09-05-2024 17:18 TELEBORSA Commercialisti, online nuovo sito del Consiglio Nazionale 09-05-2024 17:15 TELEBORSA Wartsila: convocazione al Mimit per il 17 maggio su accordo programma 09-05-2024 17:03 RADIOCOR Cantine Toso: in 2023 fatturato a 45 mln (+25%), export vale 65% vendite 09-05-2024 17:01 RADIOCOR Finanza Sostenibile Accesso ai capitali I mercati di Borsa Italiana Borsa Italiana collabora con la comunità finanziaria italiana per perseguire obiettivi di crescita sostenibile. Scopri di più PGIM Investments PGIM: sfruttare i trend secolari di crescita Le aziende con prodotti e servizi innovativi offrono interessanti opportunità di crescita. Scopri le nostre strategie di investimento. Contenuto pubblicitario Partnership Sustainable Finance Partnership Obiettivo della Sustainable Finance Partnership è creare per il mercato dei capitali italiano un ecosistema integrato e facilitare lo sviluppo di soluzioni innovative di Sustainable Corporate Finance AXA Investment Managers Mercati: dobbiamo temere una bolla? Gli indici di Wall Street sono sopra i massimi, il settore tecnologico è in effervescenza, tanto che si è cominciato a parlare di una bolla. Effetto AI? Contenuto pubblicitario Notizie Ufficio Stampa Comunicati Stampa Visualizza i comunicati stampa di Borsa Italiana Formazione finanziaria Educazione finanziaria su Borsa Italiana Consulta la sezione dedicata alla formazione e agli approfondimenti sulla finanza, trading, indici, strumenti finanziari , macroeconomia e partnership Vontobel Investimenti a Leva e diversificati: ora nuovi Turbo Open-End su ETF Investimenti a leva e diversificati: non è un ossimoro? Vontobel quota sul secondario dei nuovi Turbo Open-End su ETF. Contenuto pubblicitario Appuntamenti economici Eventi attesi della settimana Scopri di più sulle date di tutti gli appuntamenti societari e macroeconomici della settimana in corso Tutti gli Eventi e Dividendi Dividendi Eventi Prev Next Jan Feb Mar Apr May Jun Jul Aug Sep Oct Nov Dec 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 2025 2026 2027 2028 2029 2030 2031 2032 2033 2034 Su Mo Tu We Th Fr Sa 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 ACEA S.p.A. 09/05/2024
							 -  Presentazione Analisti ACEA S.p.A. 09/05/2024
							 -  Informazioni Finanziarie Periodiche Aggiuntive ASCOPIAVE S.p.A. 09/05/2024
							 -  Presentazione Analisti Visualizza Tutti Calendario di Borsa Italiana Consulta gli orari di negoziazione e il calendario di Borsa del 2024 Storia di Borsa Approfondisci le tappe storiche della Borsa e lo scenario economico e finanziario che ne hanno accompagnato lo sviluppo Dati di mercato Scopri di più sui servizi offerti da Euronext e Borsa Italiana per banche e intermediari, investitori, media, società quotate e data vendors Academy Academy rappresenta un punto di riferimento per lo sviluppo di competenze nell’ambito del mercato finanziario nazionale e internazionale. Palazzo Mezzanotte: Congress Centre Il Congress Centre di Palazzo Mezzanotte offre spazi duttili e polifunzionali, inseriti in un contesto storico, nel cuore di Milano. Azioni Azioni Home Cerca Titolo Cerca Titolo Listino A-Z EuroTLX Euronext Growth Milan Global Equity Market Trading After Hours Share selector Quotarsi in Borsa Italiana Mercati Calendario Conferenze Indici Indici FTSE All-Share FTSE MIB FTSE Italia Mid Cap FTSE Italia STAR FTSE Italia Small Cap FTSE Italia Growth MIB ESG Settoriali: industry e super-sector Rialzi e ribassi Documenti Documenti Documenti Calendario Studi Internal Dealing Market Maker Mifid2 Listed Brands IPO e Matricole Cambi MiFID 2 MiFID 2 Tick tables e LIS Exchange Market Size ETF ETF Home Tutti gli ETF Per intermediari RFQ Market Makers Statistiche ETF Statistiche ETF Scambi in tempo reale Osservatorio Analisi degli spread Statistiche mensili Statistiche di dettaglio Per emittenti Documenti Formazione ETF Formazione ETF Mercato ETFplus Cos'è un ETF ETF strutturati Modalità di Replica PIR FAQ ETC e ETN ETC e ETN Home Tutti gli ETC e ETN Per intermediari RFQ Market Makers Statistiche Statistiche Scambi in tempo reale Statistiche mensili Statistiche di dettaglio per i singoli strumenti Per emittenti Documenti Formazione ETC e ETN Formazione ETC e ETN Segmentazione Cos'è un ETC ETC Fisici Cosa è un ETN Fondi Fondi Home Mercato ATFund Fondi aperti Fondi aperti Documenti NAV - Net Asset Value Listino storico T-2 Listino storico T-3 Intermediari Aderenti Fondi chiusi e veicoli di investimento Fondi chiusi e veicoli di investimento Mercato Euronext MIV Milan Fondi comuni - Non quotati Derivati Derivati Home Futures su FTSE MIB MiniFutures su FTSE MIB MicroFutures su FTSE MIB Futures su FTSE MIB DIV Futures su FTSE Italia PIR PMI Index Futures su azioni Italia Dividend Futures Opzioni su FTSE MIB Opzioni su FTSE MIB Opzioni MIBO settimanali Opzioni MIBO Opzioni su Azioni Opzioni su Azioni Opzioni su azioni stile europeo Standard Settimanali Indicatori sulle Opzioni Specifiche contrattuali Avvisi Market Maker KID CW e Certificati CW e Certificati Home Strumenti SeDeX Strumenti EuroTLX Modello di mercato Modello di mercato Bid Only e Virtual Offer Price (VOP) Quotazione Quotazione Requisiti Securitised Derivatives Requisiti Emittenti Statistiche e scambi Statistiche e scambi Statistiche del Mercato Scambi Storici Market Maker Mifid 2 Emittenti e Operatori Formazione Obbligazioni Obbligazioni Home Tutti gli Strumenti MOT Euronext Access Milan EuroTLX Green e Social Bond Come quotare le obbligazioni KID/PRIIPs Listing Sponsor Euronext Access Milan Segmento ESG Mercato Fixed Income BTP Market Maker, Liquidity provider e Specialist RFQ Spread Europei Spread Europei Spread Italia BTP-BUND Formazione Statistiche del Mercato Finanza Sostenibile Finanza Sostenibile Home Accesso ai capitali Investimenti Partnership Network Eventi Regolamentazione Notizie Notizie Notizie dalla Sustainable Finance Partnership Altre notizie Statistiche Materiali Notizie Notizie Home Formazione finanziaria Glossario Comunicati Urgenti Avvisi di Borsa Avvisi di Borsa EuroTLX Comunicati Societari Appuntamenti economici Radiocor Teleborsa Chi siamo Chi siamo Home Borsa Italiana Ufficio Stampa Ufficio Stampa Archivio Comunicati Stampa Calendario e Orari di Negoziazione Storia di Borsa Palazzo Mezzanotte Servizi di trading Dati di Mercato Analisi e Statistiche Intermediari Mifid 2 Mifid 2 MiFID II Execution Quality Reports Regolamenti Academy Studenti Siti Euronext Euronext Live Markets Altri link Comitato Corporate Governance en Borsa Italiana Spa - Dati sociali | Disclaimer | Copyright | Privacy | Cookie policy | Credits | Codice di Comportamento | Lavora con noi | Pubblicità AVVISO: Stai lasciando il sito Borsaitaliana.it Close Borsa Italiana non ha responsabilità per il contenuto del sito a cui sta per accedere e non ha responsabilità per le informazioni contenute. Accedendo a questo link, Borsa Italiana non intende sollecitare acquisti o offerte in alcun paese da parte di nessuno. Sarai automaticamente diretto al link in cinque secondi.

Borsa Italiana - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Borsa Italiana Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – "Piazza Affari" rimanda qui. Se stai cercando la piazza sede di questo ente, vedi Piazza degli Affari . Borsa Italiana Logo Palazzo Mezzanotte e Il Dito di Cattelan Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1998 a Milano Sede principale Milano Gruppo Euronext Persone chiave Claudia Parzani , presidente Fabrizio Testa, amministratore delegato Settore Finanza Sito web Sito ufficiale Modifica dati su Wikidata · Manuale La Borsa Italiana è una società che gestisce il mercato finanziario italiano , la sede è situata a piazza degli Affari a Milano, fondata nel 1998 . Nata nel 1998 dalla privatizzazione dei mercati di borsa, Borsa Italiana S.p.A. il 23 giugno 2007 entrò a far parte del London Stock Exchange Group , holding che controllava il 100% di Borsa Italiana S.p.A. e il 100% di London Stock Exchange plc. [1] La holding tentò più volte la fusione con Deutsche Börse , [2] ma l'operazione venne bloccata dalla Commissione europea per evitare un monopolio . Nell'aprile 2021 Borsa Italiana S.p.A. venne venduta ad Euronext , in cordata con Intesa Sanpaolo e Cassa Depositi e Prestiti attraverso la controllata Cdp Equity , per 4,44 miliardi di euro. [3] Con l'aggregazione tra Euronext e Borsa Italiana nacque la prima piazza di quotazione azionaria in Europa, con oltre 1.800 società quotate. Il suo peso sul totale dell' economia dell'Italia è in crescita: la capitalizzazione complessiva delle società quotate a dicembre 2021 si attesta a 757 miliardi (pari al 43,1% del PIL ), in crescita del 24,7% rispetto al 2020. [4] Indice 1 Storia 2 Descrizione 2.1 Ruolo e caratteristiche 2.2 Disciplina normativa 3 I mercati 3.1 Azioni 3.2 Derivati 3.3 ETFPlus 3.4 Obbligazionari 4 Note 5 Voci correlate 6 Altri progetti 7 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stesso argomento in dettaglio: Borsa di Milano . Palazzo Mezzanotte , sede della Borsa Italiana Solamente agli inizi del XX secolo venne introdotta una prima regolamentazione globale, nota con il nome di legge fondamentale (marzo 1913 ), atta a disciplinare la Borsa Valori, i mediatori e i titoli. [5] Dodici anni dopo, venne delineata meglio la figura dell' agente di cambio , comparata a quella dei pubblici ufficiali. Durante il Ventennio fascista , il regime introdusse anche il Fondo comune di garanzia a tutela degli investitori e concesse un ruolo di mediazione importante alla Banca d'Italia . Gli anni settanta si rivelarono un altro periodo importante di innovazioni disciplinari, tra le quali emersero la fondazione della CONSOB [6] per tutelare, vigilare e informare meglio i risparmiatori e i vari soggetti partecipanti alla Borsa. Negli anni ottanta venne migliorato il sistema informativo, consentendo la focalizzazione sul pubblico risparmio e sul valore mobiliare , mentre invece nel decennio seguente si introdussero nuove figure di intermediazione, esemplificate dalle SIM . Verso la fine del secolo sono state approvate leggi che regolamentano i fondi comuni di investimento oltre a vari altri aspetti della Borsa. Il d. lgs. 23 luglio 1996, n. 415 ha previsto l'avvio di una procedura di privatizzazione del mercato borsistico italiano, [7] che ha portato alla nascita di Borsa Italiana S.p.A. , che si occupa di gestire la Borsa valori con sede a Milano. Tale struttura ha iniziato ad operare a partire dal 2 gennaio 1998 . Sempre in virtù di tale decreto legislativo, nel 1997 Borsa Italiana (con sede a Milano nel Palazzo Mezzanotte , in piazza degli Affari ) ha accorpato e sostituito anche tutte le piazze di scambio minori, che svolgevano una funzione prettamente regionale: Borsa Valori di Roma , Borsa Valori di Torino , Borsa Valori di Milano, Borsa Valori di Bologna , Borsa Valori di Genova ; Borsa Valori di Venezia ; Borsa Valori di Firenze ; Borsa Valori di Napoli ; Borsa Valori di Palermo ; Borsa Valori di Trieste . Nel 2007 la Borsa Italiana si è fusa con la Borsa di Londra ( London Stock Exchange ) andando a creare il London Stock Exchange Group , holding che controlla il 100% di Borsa Italiana S.p.A. e il 100% di London Stock Exchange plc. [8] Il 9 ottobre 2020 London Stock Exchange Group vende Borsa Italiana ad Euronext , in cordata con Intesa Sanpaolo e Cassa Depositi e Prestiti attraverso la controllata Cdp Equity con un aumento di capitale di 700 milioni, per 4,32 miliardi di euro. Con l'aggregazione tra Euronext e Borsa Italiana nasce la prima piazza di quotazione azionaria in Europa con oltre 1.800 società quotate anche in altre sei Borse in Belgio, Francia, Irlanda, Paesi Bassi, Norvegia e Portogallo. [9] [10] [11] L'operazione è completata per 4,444 miliardi il 29 aprile 2021: Euronext annuncia il completamento dell'acquisizione di Borsa Italiana e il contestuale ingresso nell'azionariato di Euronext da parte di CdP col 7,31% (la stessa quota della cugina francese Caisse des dépôts et consignations ) e di Intesa Sanpaolo con l'1,3%. [3] [12] Descrizione [ modifica | modifica wikitesto ] Ruolo e caratteristiche [ modifica | modifica wikitesto ] L'entrata della Borsa di Milano Borsa Italiana S.p.A. vigila sul corretto svolgimento delle negoziazioni, definisce i requisiti e le procedure di ammissione e di permanenza sul mercato per le società emittenti, definisce i requisiti e le procedure di ammissione per gli intermediari, gestisce l'informativa delle società quotate. Organizza e gestisce il mercato italiano utilizzando un sistema di negoziazione completamente elettronico per l'esecuzione degli scambi in tempo reale. Si occupa della regolamentazione e della gestione dei mercati. La funzione di vigilanza è invece esercitata da Consob e da Banca d'Italia . Nel 2015 la capitalizzazione totale si attestava a 567,6 miliardi di euro, rappresentando il 34,8% del PIL nazionale. [13] Le negoziazioni delle azioni appartenenti ai segmenti individuati da Borsa Italiana possono avvenire con l'intervento di operatori specialisti sul mercato incaricati dall'emittente di sostenere la liquidità degli strumenti azionari quotati. La normativa di concentrazione, introdotta nell'ordinamento italiano con la legge 1/1991, prevede che gli intermediari inoltrino verso un mercato regolamentato dell'Unione Europea gli ordini provenienti dalla clientela italiana. Sono previste deroghe per gli scambi di importo molto elevato (i cosiddetti blocchi) e per le operazioni in cui l'intermediario riesca a ottenere a favore della clientela condizioni migliori di quelle presenti sul book di negoziazione. [14] La direttiva MiFID [15] ha soppresso dal novembre 2007 la normativa di concentrazione, consentendo agli intermediari finanziari, come Banche e Società di investimento, di costruire un proprio circuito di scambio dei titoli, detto sistema di negoziazione multilaterale, o di operare come internalizzatori sistematici, offrendo direttamente servizi di esecuzione degli scambi alla propria clientela. La Mifid prevede precise norme di tutela della trasparenza, fissando un set omogeneo di informazioni che dovranno essere diffuse prima e dopo gli scambi da tutte le trading venues (mercati regolamentati, sistemi multilaterali di negoziazione e internalizzatori sistematici), e degli investitori, imponendo agli intermediari il rispetto delle condizioni di best execution. Disciplina normativa [ modifica | modifica wikitesto ] Il codice di commercio del 1865 affermava la natura pubblica delle Borsa valori italiane, istituite presso le Camere di commercio , confermata poi dal Codice commerciale del 1882 e dalla legge 20 marzo 1913 n. 272 che riformava in più punti la materia. Con l'emanazione della legge 23 febbraio 1977, n. 49 - che disciplinava la negoziazione dei titoli non ammessi nel mercato di tipo borsa valori e che istituì il mercato ristretto - la borsa valori era l'unico tipo di mercato finanziario , nonché mercato regolamentato esistente in Italia . La normativa più rilevante è oggi contenuta nel d.lgs. 24 febbraio 1998, n. 58 che, fra le sue innumerevoli funzioni, ha quella di reprimere la manipolazione del mercato . Secondo l'ordinamento penale italiano la violazione delle normative di funzionamento del mercato può dar luogo ad illeciti amministrativi o penali. Nel 1999 il comitato guida sulla Governo d'impresa nel 1999 ha emanato il codice di autodisciplina delle società quotate. L'adesione delle società quotate al Codice Preda era su base volontaria , e il suo ambito di applicazione era limitato a Borsa Italiana. Sul modello delle leggi anglosassoni, ogni articolo era formato da testo legislativo, criteri applicativi e relativo commento. Il Codice Preda riprendeva il Code of Best Practice in vigore al London Stock Exchange a partire dal 1999.
L'adozione di un codice di migliori pratiche e i suoi contenuti erano stati proposti l'1.12.1992 nella relazione conclusiva dei lavori del Comitato di studio degli Aspetti Finanziari della Corporate Governance, fondato e presieduto da Sir Adrian Cadbury. Le autorità della Borsa di Londra resero l'implementazione di questo codice obbligatoria per tutte le società di capitali che volessero accedere al listino della Borsa di Londra. [16] I mercati [ modifica | modifica wikitesto ] Il sistema di contrattazione gestito dalla Borsa Italiana si suddivide in diversi mercati, a seconda dei prodotti negoziati: Azioni [ modifica | modifica wikitesto ] MTA (Mercato Telematico Azionario) rivolto alla quotazione di imprese con capitalizzazione medio-grande, a fronte del raggiungimento di alcuni requisiti di base. Vi sono scambiati azioni, obbligazioni, convertibili, diritti di opzione e warrant. [17] Al suo interno, vi sono: l'indice FTSE Italia Brands dedicato alle eccellenze italiane ed il segmento STAR - dedicato alle imprese con capitalizzazione compresa tra 40 milioni e 1 miliardo di euro [18] - presenti sia nell'indice dedicato FTSE Italia STAR che all’interno degli altri indici generali del mercato MTA. Essi sono il: FTSE Italia All-Share FTSE MIB FTSE Italia Mid Cap FTSE Italia Small Cap Euronext Growth Milan (precedentemente noto come AIM Italia) mercato regolamentato da Borsa Italiana (ovvero MTF, Multilateral Trading Facility), rivolto alle piccole-medie imprese italiane con alto potenziale di crescita. È nato il 1º marzo 2012 dall’integrazione dei precedenti mercati AIM Italia e MAC (Mercato Alternativo del Capitale), [19] per ottimizzare i mercati dedicati alle piccole-medie imprese e per rendere più agevole il processo di quotazione. [20] MIV (Mercato degli Investment Vehicles), mercato rivolto ai cosiddetti veicoli di investimento quali, tra gli altri, fondi di private equity, investment company, fondi chiusi immobiliari e SPAC ( Special Purpose Acquisition Company ). [21] Borsa Italiana Equity MTF mercato attivo dall'11 luglio 2016 con due segmenti: Global Equity Market (GEM): dedicato alla negoziazione di azioni di emittenti non italiani già scambiati in mercati regolamentati negli Stati membri dell'UE o in altri paesi membri dell'OCSE. GEM sostituisce il segmento MTA International del mercato MTA introdotto nel 2006, consentendo il listing di altre 46 nuove società in aggiunta alle 36 già quotate per un totale di 82 TAH , il mercato serale che consente la negoziazione di titoli dalle 18 sino alle 20:30. Derivati [ modifica | modifica wikitesto ] Il mercato di riferimento, IDEM (Italian Derivatives Market), offre servizi di negoziazione di strumenti derivati su indici azionari e su singole azioni, tra cui: futures sugli indici FTSE MIB, FTSE MIB Dividend e FTSE Mid Cap opzioni sull'indice FTSE MIB futures e opzioni su azioni italiane futures su dividendi futures su azioni europee ed inoltre include due segmenti dedicati al trading di derivati su commodities: [22] IDEX (Italian Derivatives Energy Exchange) segmento dell’IDEM dedicato ai derivati energetici, istituito nel 2008 [23] AGREX (Agricultural Derivatives Exchange), segmento dell’IDEM dedicato ai derivati da merci agricole [24] ETFPlus [ modifica | modifica wikitesto ] Dal 2 aprile 2007, gli strumenti finanziari che replicano l'andamento di mercato - quali ETF , ETC e ETN ( exchange-traded note ) - sono negoziati sullo specifico mercato ETFPlus. [25] Dal dicembre 2014 è possibile negoziare su questo mercato anche i fondi comuni aperti. Obbligazionari [ modifica | modifica wikitesto ] I mercati obbligazionari gestiti da Borsa Italiana S.p.A. sono quattro: MOT (Mercato Telematico delle obbligazioni e dei Titoli di Stato), nato nel 1994 - suddiviso nei segmenti DomesticMOT ed EuroMOT - per la negoziazione regolamentata di tutte le tipologie dei titoli di Stato; [26] ExtraMOT, per la negoziazione di tutte le obbligazioni corporate di emittenti italiani ed esteri; [26] ExtraMOT PRO, attivo dall’11 febbraio 2013 e rivolto esclusivamente ad investitori professionali [27] SeDeX, nato nel 2004 e dedicato alla negoziazione di Certificates e Covered Warrant [28] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Borsa italiana: dal cda via libera all'intesa con London Stock Exchange , in Il Sole 24 Ore . ^ Deutsche Boerse e Lse siglano accordo su fusione, unione da 30 mld dlr , in Reuters . URL consultato il 30 aprile 2019 (archiviato dall' url originale il 25 novembre 2018) . ^ Salta a: a b Euronext ha acquisito Borsa italiana per 4,444 miliardi di euro , su aifi.it , 30 aprile 2021. URL consultato il 30 aprile 2021 . ^ Paolo Paronetto, Piazza Affari, +24,7% la capitalizzazione 2021 a 757 miliardi, Ipo da record , su Il Sole 24 ORE , 30 dicembre 2021. URL consultato il 2 ottobre 2023 . ^ La legge fondamentale ( PDF ), su tuttocamere.it . ^ consob.it, “Profilo CONSOB” ( Copia archiviata , su consob.it . URL consultato il 27 ottobre 2016 (archiviato dall' url originale il 20 settembre 2016) . ) ^ Decreto legislativo 23 luglio 1996, n. 415 , in materia di " ecepimento della direttiva 93/22/CEE del 10 maggio 1993 relativa ai servizi di investimento nel settore dei valori mobiliari e della direttiva 93/6/CEE del 15 marzo 1993 relativa all'adeguatezza patrimoniale delle imprese di investimento e degli enti creditizi " ^ Comunicato stampa fusione con LSE Group ( PDF ), su borsaitaliana.it . ^ Piazza Affari passa di mano , su aifi.it , 5 novembre 2020. URL consultato il 5 novembre 2020 . ^ Lse vende Borsa Italiana ad Euronext , su Il Sole 24 ORE . URL consultato il 9 ottobre 2020 . ^ Marco Sabella, Borsa italiana va a Euronext: ceduta per 4,325 miliardi di euro , su Corriere della Sera , 10 settembre 2020. URL consultato il 9 ottobre 2020 . ^ Euronext chiude su Borsa, Intesa e Cdp entrano in aumento. A Bergamo il data center , su ilsole24ore.com , 29 aprile 2021. ^ Boom per la Borsa italiana nel 2015 , in Agenzia Giornalistica Italia . ^ Legge 2 gennaio 1991, n. 1 , in materia di " Disciplina dell'attività di intermediazione mobiliare e disposizioni sull'organizzazione dei mercati mobiliari. " ^ La direttiva Mifid ( PDF ) [ collegamento interrotto ] , su eur-lex.europa.eu . ^ ( EN ) S. Davis, P. Foran, G. Jubb, R. Marshall e A. Sheehan, The case for governance best practice codes in a US context , su ICGN . URL consultato il 18 maggio 2018 (archiviato dall' url originale il 19 maggio 2018) . «So, in the UK, when Sir Adrian Cadbury produced his report, he suggested that the London Stock Exchange should actually require companies to adopt that code and the Stock Exchange required that, so it became a requirement for listing, that all companies had to comply with the substance of the code and provide a comply or explain approach.» ^ Il mercato MTA , su borsaitaliana.it . ^ Il segmento STAR , su borsaitaliana.it . ^ Debutta il listino per le Pmi «gioiello» , in Il Sole 24 Ore . ^ Che cos’è il mercato AIM , su borsaitaliana.it . ^ EURONEXT MIV MILAN - Borsa Italiana , su www.borsaitaliana.it . URL consultato il 15 ottobre 2022 . ^ Glossario Finanziario - Borsa Italiana , su www.borsaitaliana.it . URL consultato il 15 ottobre 2022 . ^ borsaitaliana.it, "IDEX" ( http://www.borsaitaliana.it/derivati/idex/idexbrochure_pdf.htm Archiviato il 9 settembre 2016 in Internet Archive .) ^ borsaitaliana.it, "AGREX" ( http://www.borsaitaliana.it/derivati/idex/agrexbrochure_pdf.htm ) ^ borsaitaliana.it, "Mercato ETFPlus" ( http://www.borsaitaliana.it/etf/etfplusbrochure_pdf.htm ) ^ Salta a: a b borsaitaiana.it, "Mercato MOT" ( http://www.borsaitaliana.it/obbligazioni/obbligazioni/brochuremotedextramot_pdf.htm ) ^ borsaitaliana.it, "ExtraMOT PRO"( http://www.borsaitaliana.it/pro-link/extramotpro/extramotpro.htm Archiviato il 12 marzo 2017 in Internet Archive .) ^ https://www.borsaitaliana.it/borsa/glossario/sedex.html Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Borsa valori Borsa di Milano Euronext FTSE Group QMAT Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Borsa Italiana Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Borsa Italiana - Sito ufficiale , su borsaitaliana.it . Sito della Borsa italiana sulla sua storia , su historytour.it . URL consultato il 2 gennaio 2010 (archiviato dall' url originale il 31 dicembre 2009) . mostra V · D · M Mercati finanziari gestiti da Borsa Italiana S.p.A. Azioni MTA (Solo orario diurno) Indice: · STAR Indice: · Brands Strumenti scambiati : Indici : FTSE Italia All-Share · FTSE MIB · FTSE Italia Mid Cap · FTSE Italia Small Cap FTSE Italia STAR FTSE Italia Brands Azioni italiane · Diritti · Warrant · Obbligazioni convertibili Borsa Italiana Equity MTF Segmenti: · Global Equity Market · TAH Strumenti scambiati : Azioni estere · Warrant Azioni italiane ed estere AIM Italia - Mercato alternativo del capitale Strumenti scambiati : Indice : FTSE AIM Italia Azioni · Diritti · Warrant · Obbligazioni convertibili MIV Strumenti scambiati : Fondi Alternativi di Investimento (FIA): Fondi chiusi immobiliari · Investment companies · Fondi di private equity · Fondi specializzati, fondi multi-strategy, fondi di fondi Obbligazioni MOT Segmenti DomesticMOT · EuroMOT Strumenti scambiati : Titoli di Stato Obbligazioni corporate · Obbligazioni governative · Eurobbligazione · ABS ExtraMOT Strumenti scambiati : Eurobbligazione · ABS Derivati IDEM Segmenti: · IDEM Equity · IDEX · AGREX Strumenti scambiati FTSE MIB Futures · FTSE MIB Mini Futures · FTSE MIB Options · Stock Futures (ISO-α) · Stock options Futures Italia · Futures Germania Futures AGREX ETF , ETC ed ETN ETFplus Segmentazione : ETF ETF strutturati ETF a gestione attiva Strumenti finanziari derivati cartolarizzati ( ETC / ETN ) CW e certificati SeDeX (Securitised Derivatives) : Strumenti scambiati : Covered warrant · Certificates Controllo di autorità VIAF ( EN ) 130540745 · ISNI ( EN ) 0000 0000 8955 9337 · LCCN ( EN ) no2004086166 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-no2004086166 Portale Aziende Portale Diritto Portale Italia Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Borsa_Italiana&oldid=137024783 " Categorie : Aziende fondate nel 1998 Borsa Italiana [altre] Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 letta da Wikidata P856 differente su Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية مصرى Asturianu Azərbaycanca Беларуская Català Dansk Deutsch English Esperanto Español Euskara فارسی Suomi Français עברית Հայերեն Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Nederlands Norsk bokmål Polski Português Română Русский Simple English Svenska ไทย Türkçe اردو Tiếng Việt 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 24 dic 2023 alle 14:03. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Borsa Italiana Spa: leader del mercato finanziario europeo - Borsa Italiana en Accedi Registrati Borsa virtuale en Pagina personale Borsa virtuale Esci Campo obbligatorio Search Dati Pagine Documenti Notizie Glossario en Accedi Registrati Borsa virtuale Pagina personale Borsa virtuale Esci Sei in: Home page › Chi siamo › Home Borsa Italiana Spa: leader del mercato finanziario europeo Chi siamo Borsa Italiana nasce dalla privatizzazione dei mercati di borsa e dal 1998 si occupa dell’organizzazione, della gestione e del funzionamento dei mercati finanziari. Dal 29 Aprile 2021 è parte del Gruppo Euronext. Lo scopo principale di Borsa Italiana è la continua crescita del mercato, unita ad un costante miglioramento dell’efficienza, dell’adattabilità al cambiamento, e della trasparenza. Calendario di Borsa e Orari di negoziazione Consulta il Calendario di Borsa per il 2022 e gli Orari di Negoziazione Storia di Borsa Consulta le sezioni dedicate per conoscere le tappe storiche, le sedi, i personaggi, la storia della borsa gridata e l'elenco delle società quotate. Analisi e Statistiche Consulta le statistiche dei mercati di Borsa Italiana e resta aggiornato sul loro andamento. Comunicati stampa Visualizza i comunicati stampa di Borsa Italiana. Dati di mercato Scopri i prodotti e servizi offerti da Borsa Italiana ed Euronext per soddisfare le diverse necessità di  Banche e Intermediari, Investitori, Media, Società Quotate, Data Vendors. Finanza Sostenibile Borsa Italiana collabora con la comunità finanziaria italiana per perseguire obiettivi di crescita sostenibile. Scopri di più Servizi di trading Scopri i servizi di trading  per la gestione e lo sviluppo delle infrastrutture tecnologiche a supporto dei Mercati di Borsa Italiana Lavora con Noi Scopri di più sulle opportunità di lavoro in Euronext. Stage : consulta le posizioni aperte Placement : consulta le posizioni aperte Azioni Azioni Home Cerca Titolo Cerca Titolo Listino A-Z EuroTLX Euronext Growth Milan Global Equity Market Trading After Hours Share selector Quotarsi in Borsa Italiana Mercati Calendario Conferenze Indici Indici FTSE All-Share FTSE MIB FTSE Italia Mid Cap FTSE Italia STAR FTSE Italia Small Cap FTSE Italia Growth MIB ESG Settoriali: industry e super-sector Rialzi e ribassi Documenti Documenti Documenti Calendario Studi Internal Dealing Market Maker Mifid2 Listed Brands IPO e Matricole Cambi MiFID 2 MiFID 2 Tick tables e LIS Exchange Market Size ETF ETF Home Tutti gli ETF Per intermediari RFQ Market Makers Statistiche ETF Statistiche ETF Scambi in tempo reale Osservatorio Analisi degli spread Statistiche mensili Statistiche di dettaglio Per emittenti Documenti Formazione ETF Formazione ETF Mercato ETFplus Cos'è un ETF ETF strutturati Modalità di Replica PIR FAQ ETC e ETN ETC e ETN Home Tutti gli ETC e ETN Per intermediari RFQ Market Makers Statistiche Statistiche Scambi in tempo reale Statistiche mensili Statistiche di dettaglio per i singoli strumenti Per emittenti Documenti Formazione ETC e ETN Formazione ETC e ETN Segmentazione Cos'è un ETC ETC Fisici Cosa è un ETN Fondi Fondi Home Mercato ATFund Fondi aperti Fondi aperti Documenti NAV - Net Asset Value Listino storico T-2 Listino storico T-3 Intermediari Aderenti Fondi chiusi e veicoli di investimento Fondi chiusi e veicoli di investimento Mercato Euronext MIV Milan Fondi comuni - Non quotati Derivati Derivati Home Futures su FTSE MIB MiniFutures su FTSE MIB MicroFutures su FTSE MIB Futures su FTSE MIB DIV Futures su FTSE Italia PIR PMI Index Futures su azioni Italia Dividend Futures Opzioni su FTSE MIB Opzioni su FTSE MIB Opzioni MIBO settimanali Opzioni MIBO Opzioni su Azioni Opzioni su Azioni Opzioni su azioni stile europeo Standard Settimanali Indicatori sulle Opzioni Specifiche contrattuali Avvisi Market Maker KID CW e Certificati CW e Certificati Home Strumenti SeDeX Strumenti EuroTLX Modello di mercato Modello di mercato Bid Only e Virtual Offer Price (VOP) Quotazione Quotazione Requisiti Securitised Derivatives Requisiti Emittenti Statistiche e scambi Statistiche e scambi Statistiche del Mercato Scambi Storici Market Maker Mifid 2 Emittenti e Operatori Formazione Obbligazioni Obbligazioni Home Tutti gli Strumenti MOT Euronext Access Milan EuroTLX Green e Social Bond Come quotare le obbligazioni KID/PRIIPs Listing Sponsor Euronext Access Milan Segmento ESG Mercato Fixed Income BTP Market Maker, Liquidity provider e Specialist RFQ Spread Europei Spread Europei Spread Italia BTP-BUND Formazione Statistiche del Mercato Finanza Sostenibile Finanza Sostenibile Home Accesso ai capitali Investimenti Partnership Network Eventi Regolamentazione Notizie Notizie Notizie dalla Sustainable Finance Partnership Altre notizie Statistiche Materiali Notizie Notizie Home Formazione finanziaria Glossario Comunicati Urgenti Avvisi di Borsa Avvisi di Borsa EuroTLX Comunicati Societari Appuntamenti economici Radiocor Teleborsa Chi siamo Chi siamo Home Borsa Italiana Ufficio Stampa Ufficio Stampa Archivio Comunicati Stampa Calendario e Orari di Negoziazione Storia di Borsa Palazzo Mezzanotte Servizi di trading Dati di Mercato Analisi e Statistiche Intermediari Mifid 2 Mifid 2 MiFID II Execution Quality Reports Regolamenti Academy Studenti Siti Euronext Euronext Live Markets Altri link Comitato Corporate Governance en Borsa Italiana Spa - Dati sociali | Disclaimer | Copyright | Privacy | Cookie policy | Credits | Codice di Comportamento | Lavora con noi | Pubblicità AVVISO: Stai lasciando il sito Borsaitaliana.it Close Borsa Italiana non ha responsabilità per il contenuto del sito a cui sta per accedere e non ha responsabilità per le informazioni contenute. Accedendo a questo link, Borsa Italiana non intende sollecitare acquisti o offerte in alcun paese da parte di nessuno. Sarai automaticamente diretto al link in cinque secondi.

Borsa Italiana: Italian Stock Exchange in Milan - Borsa Italiana We use first and third party cookies to ensure the functionality of the site, to collect statistical information about how many users access the site and to display advertisements that may be in line with user´s interests. For more information about our use of cookies you can view our cookie policy and you can consent or refure to each individual cookie by clicking on "How data is used" or "Third party vendors" If you click on the "X" to close the banner, no cookies will be installed on your device except for those necessary for the proper functioning of the site. 830 TCF vendors are seeking consent or wishing to pursue data processing purposes on the basis of their legitimate interests. The aforementioned personalised advertising services adhere to the IAB Transparency and Consent Framework (TCF) (Opens in a new window) Accept All Reject All How data is used Third party vendors Purposes Special Purposes Features Special Features Save Preferences and Exit it Login Register it Personal page Log out Mandatory field Search Data Pages Documents Glossary it Login Register Personal page Log out Borsa Italiana: Italian Stock Exchange in Milan FTSE MIB 34,315.31 +0.48% All Indices › MIB ESG 1,523.01 +0.56% FTSE All-Share Capped 39,836.11 +0.47% FTSE Italia Mid Cap 47,984.07 -0.13% FTSE Italia Small Cap 29,521.14 +0.37% FTSE Italia STAR 48,041.44 -0.08% FTSE Italia Brands 22,242.40 +0.39% FTSE Italia All-Share 36,545.60 +0.43% FTSE Italia Growth 8,248.13 +0.20% TOP UP AND DOWN TOP UP No Risers available Nexi 6.086 +6.73% Prysmian 54.96 +4.01% Stellantis 20.28 +2.42% Finecobank 14.955 +2.33% TOP DOWN No Fallers available Bper Banca 4.748 -3.22% Banco Bpm 6.13 -1.54% Bca Pop Sondrio 7.895 -1.31% Recordati Ord 50.55 -1.27% A-Z LIST A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Borsa Milan trades flat. Europe down Teleborsa Euronext 2014-2024: 10 years since Euronext's IPO Euronext Euronext publishes Q4 and full year 2023 results Sustainable Finance Access to Capitals Borsa Italiana’s Capital Markets are the place where demand and supply of sustainable capitals can meet Investments For green and sustainable business and infrastructure, we provide you with access to the largest, most sophisticated and long-term-orientated investor base in the world Events Discover more about the events dedicated to Sustainable Finance. Sustainable Finance Partnership Discover more about the Sustainable Finance Partnership Events and Dividends Calendar Events and Dividends Calendar Dividends Events Prev Next Jan Feb Mar Apr May Jun Jul Aug Sep Oct Nov Dec 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 2025 2026 2027 2028 2029 2030 2031 2032 2033 2034 Su Mo Tu We Th Fr Sa 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 ACEA S.p.A. 09/05/2024
							 -  Analyst Presentation ACEA S.p.A. 09/05/2024
							 -  Additional Periodic Financial Information ASCOPIAVE S.p.A. 09/05/2024
							 -  Analyst Presentation View All Market data Find out more about Market Data services for banks and intermediaries, investors, media, listed companies and data vendors Academy Academy interprets the evolution of the international financial markets and turns capital markets expertise into training programmes. Palazzo Mezzanotte: Congresse Centre The Congress Centre offers flexible multi-functional spaces, in harmony with its historical elements. History of Borsa A historical tour, describing the main events over two centuries of the Italian stock exchange and the Milan exchange. Stocks Stocks Home Stock search Stock search EuroTLX Euronext Growth Milan Listing on Borsa Italiana Markets Borsa Italiana Conference Calendar All Indices All Indices MIB ESG Risers and fallers New Issues Rates Documents Documents Documents Corporate Calendar Shareholders Meetings Studies Internal Dealing Mifid 2 Market Makers Listed Italian Brands MiFID 2 MiFID 2 Tick table and LIS Exchange Market Size ETFs ETFs Home All ETFs Intermediaries RFQ Market Makers Statistics Statistics Real Time Volumes For Issuers For Issuers Requirements and listing process Issuer - diclosure requirements Listing fees Documents Education Education ETFplus Market What is an ETF? What is a structured ETF? PIR FAQ ETCs & ETNs ETCs & ETNs Home All ETCs and ETNs For Issuers Intermediaries RFQ Market Makers Statistics Statistics Real Time Volumes Monthly statistics Detailed statistics for single instruments Documents Education Education ETFplus: Segmentation and microstructure What is an ETC? What is a physically backed ETC? What is an ETN? Funds Funds Home ATFund market Open funds Open funds Documents NAV - Net Asset Value Official list T-2 Official list T-3 Members Closed-end Funds and other Investment Vehicles Closed-end Funds and other Investment Vehicles Euronext MIV Milan Market Funds not listed Derivatives Derivatives Home FTSE MIB Futures MiniFutures FTSE MIB MicroFutures FTSE MIB FTSE MIB Dividend Futures FTSE Italia PIR PMI Index Futures Italian Stock Futures Dividend Futures FTSE MIB Options FTSE MIB Options Weekly MIBO options MIBO options Stock Options Stock Options European Style Stock Option Standard Weekly Options Indicators Contract Specifications Notices Market Makers Key Information Documents CW & Certificates CW & Certificates Home SeDeX Instruments EuroTLX Instruments Market Model Education Listing CW and Certificates Listing CW and Certificates Securitised Derivatives Issuers SeDeX Volumes SeDeX Volumes Market Statistics Historical Volumes Mifid 2 Market Makers SeDeX Issuers Bonds Bonds Home All Instruments MOT Euronext Access Milan EuroTLX Green and Social Bonds How to list bonds KID/PRIIPs Euronext Access Milan Listing Sponsor ESG Segment Fixed Income Markets Market Makers, Liquidity providers and Specialists RFQ European Spreads European Spreads Spread Italy BTP-BUND Market Statistics Sustainable Finance Sustainable Finance Home page Access to Capital Investments Network Partnership Events Statistics Materials News News Home Radiocor Teleborsa Urgent Notices Regulated Information Companies Annoucements Companies Annoucements EuroTLX About Us About Us Home Borsa Italiana Borsa Italiana Corporate Officers Press Room Press Room Press Releases Trading Calendar and Hours History of Borsa Palazzo Mezzanotte Trading Services Market Data Analysis and Statistics Intermediaries Mifid 2 Mifid 2 MiFID II Execution Quality Reports Rules Academy Euronext websites Euronext Live Markets Link Italian Corporate Governance Committee it Borsa Italiana Spa - Corporate Data | Disclaimer | Copyright | Privacy | Cookies policy | Credits | Code of Conduct | Careers | Advertising NOTICE: You are now leaving our website Close The Exchange accepts no responsability for the content of the website you are now accessing or for any reliance placed by you or any person on the information contained on it. By allowing this link the Exchange does not intend in any country, directly or indirectly, to solicit business or offer any securities to any person. You will be redirected in five seconds.

Listino Azionario - Quotazione titoli e indici di Borsa - Il Sole 24 Ore Abbonati FTSE MIB +0,14% 34201,58 09:07 • Mercato aperto FTSE 100 +0,41% 8388,97 17:07 • Mercato aperto DAX 40 +0,32% 18557,65 09:07 • Mercato aperto S&P 500 -0,00% 5187,67 23:00 • Mercato aperto EUR/USD -0,17% 1,07302 13:05 Spread BTP-Bund 10Y +0,20% 133,87 17:21 FTSE MIB 34201,58 +0,14% FTSE 100 8388,97 +0,41% DAX 40 18557,65 +0,32% S&P 500 5187,67 -0,00% EUR/USD 1,07302 -0,17% Spread BTP-Bund 10Y 133,87 +0,20% Altri dati Mercati Giovedì 9 maggio 2024 Azioni Obbligazioni Tassi E Valute Fondi E ETF … Derivati CW & Certificates Materie Prime Dati Macroeconomici Strumenti Sfoglia il giornale Abbonati Sconto 150€ Accedi Azioni Obbligazioni Tassi e Valute Fondi e ETF Derivati CW & Certificates Materie Prime Dati Macroeconomici Strumenti Mercati Azioni Accedi Home Azioni Listino completo 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Listino completo Listino azionario Italia Ricerca alfabetica 0-9 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Listino completo Selezione A Colonne Personalizza la tabella Nome Prezzo Var % Data/ora Apertura Min Max Qt odierna Categoria ISIN Prezzo rif prec Ufficiale prec Fase mercato Teorico chiusura Prezzo Riferimento Prezzo Ufficiale A.B.P. Nocivelli 4.46 -1.33% 15:46 4.48 4.46 4.48 1000 - IT0005439861 4.5 4.5 CHI 0 - 4.497142 A2a 1.9095 -0.1% 13:03 1.882 1.893 1.9075 5953605 Servizi pubblici IT0001233417 1.9115 1.9115 CHI 1.44 - 1.903632 Aatech 1.15 +1.77% 08/05 1.12 1.12 1.15 24000 - IT0005548521 1.12 1.12 CHI - - 1.12 Abbvie 150.96 +0.29% 15:43 150.96 150.96 150.96 12 - US00287Y1091 149.24 149.24 CHI - - 150.96 Abc Company 3.26 0% 26/03 3.26 3.26 3.26 6000 - IT0005466294 3.26 3.26 CHI 3.3 - 3.26 Abitare In 4.33 +1.88% 11:31 4.05 4.12 4.18 34123 Prodotti per casa e persona IT0005445280 4.25 4.25 CHI 4.88 - 4.250195 Acea 16.72 +0.84% 13:03 16.48 16.24 16.51 43666 Servizi pubblici IT0001207098 16.58 16.58 CHI 12.73 - 16.525506 Acinque 2.09 +3.98% 14:41 2.08 2.08 2.09 2747 - IT0001382024 2.06 2.06 CHI 2.02 - 2.070424 Acquazzurra 9.9 0% 06/03 9.9 9.9 9.9 3000 - IT0005443061 9.85 9.85 CHI 9.9 - 9.9 Acs Actividades Cons.Y Servicios 38.6 +1.53% 17/04 38.6 38.6 38.6 11 - ES0167050915 38.7 38.7 CHI - - 38.6 Adidas 222.2 -1.2% 14:09 226.1 221 227 888 - DE000A1EWWW0 222 222 CHI 0 - 222.109022 Adler Group 0.21 +1.94% 09/04 0.21 0.21 0.21 100 - LU1250154413 0.1264 0.1264 CHI - - 0.21 Adobe 458.65 +0.33% 11:58 457.45 457.45 458.75 110 - US00724F1012 460.25 460.25 CHI - - 459.175433 Advanced Micro Devices 142.62 -2.06% 17:10 145.2 142.98 146 2299 - US0079031078 142.36 142.36 NEG 90.64 - 143.119549 Aedes 0.134 +11.67% 16:43 0.114 0.114 0.134 471183 Beni Immobili IT0005349052 0.17 0.17 CHI - - 0.17 Aeffe 0.862 -1.6% 15:25 0.876 0.85 0.878 82410 Prodotti per casa e persona IT0001384590 0.856 0.856 CHI 1.178 - 0.856963 Aena Sme 176.6 +1.38% 12:01 176.6 176.6 176.6 20 - ES0105046009 174.7 174.7 CHI - - 176.6 Aeroporto Guglielmo Marconi Di Bologna 7.9 -1.99% 15:16 7.98 7.9 8.04 2936 Prodotti e servizi industriali IT0001006128 7.94 7.94 CHI 0 - 7.955002 Agatos 0.239 -0.42% 28/09 0.277 0.224 0.2445 121100 - IT0005421919 0.239 0.239 CHI 0.516 - 0.235571 Ageas 43.1 +0.23% 17:09 43.1 43.1 43.1 50 - BE0974264930 44.76 44.76 CHI 0 - 43.1 Agilent Technologies 121.8 -0.29% 13/02 121.8 121.8 121.8 70 - US00846U1016 131.64 131.64 CHI - - 121.8 Ahold Del 28.23 +0.25% 17:15 28.29 28.18 28.29 1200 - NL0011794037 28.91 28.91 CHI 0 - 29.228927 Air France-Klm 10.275 -1.44% 11:31 10.3 10.22 10.4 922 - FR001400J770 10.425 10.425 CHI 0 - 10.378017 Air Products And Chemicals 228.4 +1.6% 10:06 228.4 228.4 228.4 5 - US0091581068 230.3 230.3 CHI - - 228.4 Airbnb 149.72 -0.12% 09:00 149.72 149.72 149.72 2 - US0090661010 146.92 146.92 CHI - - 149.72 Airbus 158.72 +1.47% 15:36 157.62 157.62 158.72 298 - NL0000235190 161.5 161.5 CHI 0 - 161.949822 Aixtron 22.38 -1.5% 08/05 21.9 21.9 22.38 5 - DE000A0WMPJ6 22.53 22.53 CHI - - 22.344285 Akamai Technologies 100.64 +1.41% 21/03 100.64 100.64 100.64 46 - US00971T1016 94.42 94.42 CHI - - 100.64 Ala 21.2 -0.93% 12:39 21.2 21.2 21.2 128 - IT0005446700 21.4 21.4 CHI 12.35 - 21.356356 Alcoa 35.1 +3.94% 06/05 35.1 35.1 35.1 30 - US0138721065 34.07 34.07 CHI - - 35.1 1 2 3 Portafoglio 0 Titoli 0.00 € Valore tot 0.00% Var % Listino Personale 0 Titoli presenti nel tuo listino Notifiche 0 Notifiche attive Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Finanza Personale Norme&Tributi Commenti Management Salute How to Spend it Tecnologia Cultura Motori Moda Casa Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali e PA Edilizia e Territorio Condominio Scuola24 Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: Websystem Informativa sui cookie Privacy policy Questo servizio è riservato agli utenti abbonati x L'abbonamento consente l'accesso a dati in tempo reale, tool, portafoglio virtuale e alert personalizzati. In più potrai accedere a tutti gli articoli de ilsole24ore.com e agli approfondimenti di 24+. Prova Subito Sei già abbonato? Accedi qui Ricerca avanzata La vostra privacy è per noi molto importante Gentile Lettore, Il Sole 24 Ore si impegna ogni giorno a fornirti un’informazione autorevole e di qualità. Il lavoro della redazione e la possibilità di accedere liberamente ai nostri contenuti sono supportati anche dai ricavi derivanti dalla pubblicità profilata. Per questo chiediamo il tuo consenso all’utilizzo di cookie per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come indicato nella cookie policy . Se scegli di rifiutare, ti chiediamo di sottoscrivere un abbonamento per accedere ai nostri servizi. Come indicato nella cookie policy , l’accettazione implica la possibilità per il Sole 24 Ore e per alcuni partner di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo, accedere a dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo per: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Accetto Preferenze Già abbonato? Accedi Rifiuta e abbonati Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Rifiuta e abbonati

