Rexroth. WE MOVE. YOU WIN. | Bosch Rexroth Italia Contatti myRexroth Carrello Downloads Search Search Contatti myRexroth Carrello Downloads Menu Home Prodotti Settori Service L’Azienda Opportunità di lavoro e Carriera Academy Come acquistare Blog Expertise Prodotti Panoramica Gamma prodotti Digital Twin dei prodotti Progettazione eConfigurators e Strumenti Settori Panoramica Agricoltura e selvicoltura Automotive Produzione di batterie Lavorazione chimica Edilizia e infrastrutture Beni di consumo Energia e servizi di pubblica utilità Healthcare Idrogeno Logistica e trasporti Materiali e risorse Farmaceutico Recycling e gestione dei rifiuti Energie rinnovabili Semiconduttori ed elettronica Tecnologia di collaudo Service Panoramica Parti di ricambio Riparazioni Assistenza sul campo Modernizzazione Digital Portfolio Digital Service Assistant APP Manutenzione Predittiva L’Azienda Panoramica WE MOVE. YOU WIN. La nostra storia Dati aziendali Consiglio direttivo YOU DECIDE. Acquisizioni Academy Panoramica Training Sistemi Strumenti multimediali Customer Center Innovation Lab Training Lean Bonfiglioli Come acquistare Panoramica Certified Excellence Rexroth Store Gamma prodotti Panoramica Tecnologia di montaggio Azionamenti e controlli elettrici Riduttori Idraulica industriale Tecnologia Lineare Idraulica mobile e Elettronica Tecnologie di fusione e formatura Tecnologia di avvitatura Saldatura a resistenza Robotica mobile Hägglunds Kassow Robots Progettazione Panoramica Sosteniamo la produttività Virtual Engineering Fluidi idraulici eConfigurators e Strumenti Panoramica Simster Scheme Editor Interactive Fluid Office IFO Digital Portfolio Panoramica Odin Acquisizioni Panoramica Kassow Robots Certified Excellence Panoramica Presenta la tua candidatura come Partner Certified Excellence Italy slide 1 of 5 SPS 2024 Ti aspettiamo dal 28 al 30 al Pad. 5 Stand E035,presso la fiera di Parma dove segneremo il confine tra l’automazione standard e una nuova visione di automazione, rivoluzionaria. Scopri di più ctrlX AUTOMATION: eXperience the future of AUTOMATION! AUTOMATION WITHOUT LIMITS La piattaforma più scalabile, potente e compatta nel panorama dell’automazione moderna, orientata alla digitalizzazione e a nuovi modelli di business. Esplora ctrlX AUTOMATION Smart MechatroniX Plug & Produce, Perform, Proceed. scopri di più Connected Hydraulics MORE and less Il futuro dell'oleodinamica è adesso! Scopri di più La produzione di batterie del futuro In pole position sul circuito veloce: soluzioni intelligenti per l'automazione industriale. scopri di più Trova il tuo prodotto Seleziona la gamma prodotti e il prodotto Gamma prodotti selezionare Idraulica Riduttori Automazione Tecnica del movimento lineare Tecnica di montaggio Tecnologia di avvitatura Elettronica mobile e telematica Academy Saldatura di resistenza Robotica mobile Prodotti selezionare Trova prodotto o utilizza la ricerca libera Parola chiave o numero materiale / Trova prodotto Sistemi di avvitatura Tecnologia di montaggio Azionamenti e controlli elettrici Riduttori Idraulica industriale Tecnologia lineare Idraulica ed elettronica mobile Tecnologia di fusione e formatura Sistemi di saldatura a resistenza Robotica mobile Hägglunds Kassow Robots Service Bosch Rexroth è il partner ideale per la manutenzione di applicazioni mobili, impianti industriali e macchine. Riduci i costi per gli operatori e migliora uptime ed efficienza. Formazione Come leader mondiale con un ampio knowhow multitecnologico, Bosch Rexroth implementa training, sistemi e tool di formazione. Configuratori Orientato all'utente, chiaro e completo: Bosch Rexroth offre una varietà di strumenti per l'identificazione e la configurazione di soluzioni di prodotto adeguate. Blog Expertise Rimani sempre aggiornato sugli ultimi trend legati all’automazione industriale, alla digitalizzazione, alla fabbrica del futuro, le storie di successo tra Bosch Rexroth e i nostri clienti, oltre che video esplicativi di applicazioni e know-how. Contatti Bosch Rexroth Italia Vuoi contattare i partner Bosch Rexroth o Bosch Rexroth? Qui trovi i contatti giusti per le vendite, i servizi e la formazione. Trova un contatto L'Azienda Chi siamo Contact Locator Fiere ed eventi Ufficio stampa Opportunità di lavoro e Carriera Link utili Product Configurator Rexroth Store Media Directory/ Download Center Web seminars Blog Expertise Posizione © Bosch Rexroth S.p.A. 2014-2024, tutti i diritti sono riservati Imprint Informativa sulla privacy Note legali Certificati Acquisti e logistica Product Security Impostazione Cookie

L’Azienda | Bosch Rexroth Italia Contatti myRexroth Carrello Downloads Search Search Contatti myRexroth Carrello Downloads Menu Home Prodotti Settori Service L’Azienda Opportunità di lavoro e Carriera Academy Come acquistare Blog Expertise Prodotti Panoramica Gamma prodotti Digital Twin dei prodotti Progettazione eConfigurators e Strumenti Settori Panoramica Agricoltura e selvicoltura Automotive Produzione di batterie Lavorazione chimica Edilizia e infrastrutture Beni di consumo Energia e servizi di pubblica utilità Healthcare Idrogeno Logistica e trasporti Materiali e risorse Farmaceutico Recycling e gestione dei rifiuti Energie rinnovabili Semiconduttori ed elettronica Tecnologia di collaudo Service Panoramica Parti di ricambio Riparazioni Assistenza sul campo Modernizzazione Digital Portfolio Digital Service Assistant APP Manutenzione Predittiva L’Azienda Panoramica WE MOVE. YOU WIN. La nostra storia Dati aziendali Consiglio direttivo YOU DECIDE. Acquisizioni Academy Panoramica Training Sistemi Strumenti multimediali Customer Center Innovation Lab Training Lean Bonfiglioli Come acquistare Panoramica Certified Excellence Rexroth Store Gamma prodotti Panoramica Tecnologia di montaggio Azionamenti e controlli elettrici Riduttori Idraulica industriale Tecnologia Lineare Idraulica mobile e Elettronica Tecnologie di fusione e formatura Tecnologia di avvitatura Saldatura a resistenza Robotica mobile Hägglunds Kassow Robots Progettazione Panoramica Sosteniamo la produttività Virtual Engineering Fluidi idraulici eConfigurators e Strumenti Panoramica Simster Scheme Editor Interactive Fluid Office IFO Digital Portfolio Panoramica Odin Acquisizioni Panoramica Kassow Robots Certified Excellence Panoramica Presenta la tua candidatura come Partner Certified Excellence Italy Home L’Azienda prev next slide 1 of 1 L’Azienda Scopri Bosch Rexroth L’Azienda – Chi siamo WE MOVE. YOU WIN. Ai nostri clienti e utenti offriamo un vantaggio competitivo tramite soluzioni sicure, efficienti, intelligenti e altamente performanti. La nostra storia Partiti da una fonderia di ferro, siamo diventati il futuro della trasformazione digitale. Dati aziendali Dalle vendite al numero di associati all’impegno in ricerca e sviluppo. Consiglio direttivo I membri del Comitato esecutivo rappresentano le aree di attività dell’azienda. YOU DECIDE Non è ora di scegliere come intendete trarre vantaggio dai progressi della tecnologia? Per crescere in ambito commerciale? O per una crescita personale? La tecnologia c’è, ma non si tratta solo di questo. Si tratta di scegliere come utilizzarla. YOU DECIDE. Opportunità di lavoro e Carriera Vorresti lavorare con noi? Scopri qui le nostre opportunità di inserimento. Ancora più forti insieme Col fine di poter offrire soluzioni sempre migliori alle smart factory e progettare soluzioni per migliorare la produttività dei nostri clienti, abbiamo unito le forze con aziende leader del mercato. Responsabilità Codice Etico Code of Business Conduct Modello Organizzativo L'Azienda Chi siamo Contact Locator Fiere ed eventi Ufficio stampa Opportunità di lavoro e Carriera Link utili Product Configurator Rexroth Store Media Directory/ Download Center Web seminars Blog Expertise Posizione © Bosch Rexroth S.p.A. 2014-2024, tutti i diritti sono riservati Imprint Informativa sulla privacy Note legali Certificati Acquisti e logistica Product Security Impostazione Cookie

Come acquistare | Bosch Rexroth Italia Contatti myRexroth Carrello Downloads Search Search Contatti myRexroth Carrello Downloads Menu Home Prodotti Settori Service L’Azienda Opportunità di lavoro e Carriera Academy Come acquistare Blog Expertise Prodotti Panoramica Gamma prodotti Digital Twin dei prodotti Progettazione eConfigurators e Strumenti Settori Panoramica Agricoltura e selvicoltura Automotive Produzione di batterie Lavorazione chimica Edilizia e infrastrutture Beni di consumo Energia e servizi di pubblica utilità Healthcare Idrogeno Logistica e trasporti Materiali e risorse Farmaceutico Recycling e gestione dei rifiuti Energie rinnovabili Semiconduttori ed elettronica Tecnologia di collaudo Service Panoramica Parti di ricambio Riparazioni Assistenza sul campo Modernizzazione Digital Portfolio Digital Service Assistant APP Manutenzione Predittiva L’Azienda Panoramica WE MOVE. YOU WIN. La nostra storia Dati aziendali Consiglio direttivo YOU DECIDE. Acquisizioni Academy Panoramica Training Sistemi Strumenti multimediali Customer Center Innovation Lab Training Lean Bonfiglioli Come acquistare Panoramica Certified Excellence Rexroth Store Gamma prodotti Panoramica Tecnologia di montaggio Azionamenti e controlli elettrici Riduttori Idraulica industriale Tecnologia Lineare Idraulica mobile e Elettronica Tecnologie di fusione e formatura Tecnologia di avvitatura Saldatura a resistenza Robotica mobile Hägglunds Kassow Robots Progettazione Panoramica Sosteniamo la produttività Virtual Engineering Fluidi idraulici eConfigurators e Strumenti Panoramica Simster Scheme Editor Interactive Fluid Office IFO Digital Portfolio Panoramica Odin Acquisizioni Panoramica Kassow Robots Certified Excellence Panoramica Presenta la tua candidatura come Partner Certified Excellence Italy Home Come acquistare prev next slide 1 of 1 Come acquistare Tutto ciò che chiede il cliente è un processo di acquisto semplice e affidabile. Ed è qui che la nostra forza vendita e i nostri numerosi partner entrano in gioco. Vendita diretta Per avere successo, i nostri clienti sono alla continua ricerca di soluzioni adatte alle proprie esigenze. Bosch Rexroth è in grado di offrire i contatti giusti per raggiungere questo obiettivo. Presso le nostre sedi regionali troverete esperti dedicati alla vendita diretta che risponderanno alle vostre domande direttamente al telefono o tramite e-mail, gestendo richieste relative a ordini o nuovi prodotti. E se desideri incontrare i nostri esperti direttamente di persona, siamo a completa disposizione per offrire consulenze in azienda. Modulo di contatto Partner di vendita Oltre al nostro servizio di vendita diretta, i partner di vendita Bosch Rexroth offrono consulenza in loco su componenti e sistemi. I nostri partner rispondono a qualsiasi domanda su servizi, manutenzione, riparazioni e ricambi. Utilizza la nostra funzionalità di ricerca dei partner di vendita per scegliere il tuo consulente in loco. Certified Excellence L'Azienda Chi siamo Contact Locator Fiere ed eventi Ufficio stampa Opportunità di lavoro e Carriera Link utili Product Configurator Rexroth Store Media Directory/ Download Center Web seminars Blog Expertise Posizione © Bosch Rexroth S.p.A. 2014-2024, tutti i diritti sono riservati Imprint Informativa sulla privacy Note legali Certificati Acquisti e logistica Product Security Impostazione Cookie

La nostra storia | Bosch Rexroth Italia Contatti myRexroth Carrello Downloads Search Search Contatti myRexroth Carrello Downloads Menu Home Prodotti Settori Service L’Azienda Opportunità di lavoro e Carriera Academy Come acquistare Blog Expertise Prodotti Panoramica Gamma prodotti Digital Twin dei prodotti Progettazione eConfigurators e Strumenti Settori Panoramica Agricoltura e selvicoltura Automotive Produzione di batterie Lavorazione chimica Edilizia e infrastrutture Beni di consumo Energia e servizi di pubblica utilità Healthcare Idrogeno Logistica e trasporti Materiali e risorse Farmaceutico Recycling e gestione dei rifiuti Energie rinnovabili Semiconduttori ed elettronica Tecnologia di collaudo Service Panoramica Parti di ricambio Riparazioni Assistenza sul campo Modernizzazione Digital Portfolio Digital Service Assistant APP Manutenzione Predittiva L’Azienda Panoramica WE MOVE. YOU WIN. La nostra storia Dati aziendali Consiglio direttivo YOU DECIDE. Acquisizioni Academy Panoramica Training Sistemi Strumenti multimediali Customer Center Innovation Lab Training Lean Bonfiglioli Come acquistare Panoramica Certified Excellence Rexroth Store Gamma prodotti Panoramica Tecnologia di montaggio Azionamenti e controlli elettrici Riduttori Idraulica industriale Tecnologia Lineare Idraulica mobile e Elettronica Tecnologie di fusione e formatura Tecnologia di avvitatura Saldatura a resistenza Robotica mobile Hägglunds Kassow Robots Progettazione Panoramica Sosteniamo la produttività Virtual Engineering Fluidi idraulici eConfigurators e Strumenti Panoramica Simster Scheme Editor Interactive Fluid Office IFO Digital Portfolio Panoramica Odin Acquisizioni Panoramica Kassow Robots Certified Excellence Panoramica Presenta la tua candidatura come Partner Certified Excellence Italy Home L’Azienda La nostra storia prev next slide 1 of 1 La nostra storia Le origini della lunga storia di Bosch Rexroth sono state influenzate da costanti trasformazioni. Tutto è iniziato con un mulino a martelli a energia idraulica, seguito da una fonderia di ferro nella città di Lohr am Main. La sua expertise unica nel settore ha fatto sì che Bosch Rexroth divenisse sinonimo di soluzioni su misura. Bosch Rexroth - La nostra storia 70 ANNI DI FUTURO - Bosch Rexroth Italia slide 1 of 1 1954 – 2024: 70 ANNI DI FUTURO PER BOSCH REXROTH ITALIA 1795 – 1964 Trasformazione da fonderia di ferro a fornitore di soluzioni per l’idraulica Da impresa di fusione del ferro estratto dai minerali, a fonderia di ghisa, negli anni ‘50 Rexroth entra nel mercato dell’idraulica gettando le basi per diventare leader nel mercato globale. 1965 – 1995 Trasformazione da fornitore di soluzioni idrauliche a fornitore di sistemi multi-tecnologici L’azienda amplia il suo portfolio con sistemi di azionamento e controllo elettrico, motori e pompe a pistoni assiali, tecnologia lineare e di montaggio, divenendo fornitore completo di prodotti per l’idraulica mobile e industriale. 1996 – 2000 Trasformazione in fornitore di soluzioni integrate multi-tecnologiche Per superare i limiti delle singole tecnologie, Rexroth sviluppa soluzioni multi-tecnologiche, sbloccando così il progresso di semiconduttori e software per tutti i tipi di tecnologia con incremento della produttività e della sostenibilità. 2001 – 2016 Trasformazione in brand per soluzioni di azionamento e controllo interconnessi su base software Dalla fusione di Mannesmann Rexroth e Bosch Automationstechnik emerge un leader globale per soluzioni di azionamento e controllo. Vengono raggiunti nuovi livelli di perfetta integrazione di tutte le rilevanti tecnologie per sicurezza ed efficienza energetica. 2017 – oggi Verso il futuro della produzione nella transizione digitale Bosch Rexroth guida la trasformazione della Fabbrica del Futuro, supera i limiti dell’idraulica connessa e pone le basi per le macchine operatrici mobili. Tutti i prodotti e le soluzioni contribuiscono alla maggiore sostenibilità dello sviluppo di machine, della produzione e della vita quotidiana. L'Azienda Chi siamo Contact Locator Fiere ed eventi Ufficio stampa Opportunità di lavoro e Carriera Link utili Product Configurator Rexroth Store Media Directory/ Download Center Web seminars Blog Expertise Posizione © Bosch Rexroth S.p.A. 2014-2024, tutti i diritti sono riservati Imprint Informativa sulla privacy Note legali Certificati Acquisti e logistica Product Security Impostazione Cookie Trova il contatto più vicino a te Trova il contatto più vicino a te Hai una richiesta? Contattaci Hai una richiesta? Contattaci Hai un progetto? Contattaci Hai un progetto? Contattaci

Bosch Rexroth - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Bosch Rexroth Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Bosch Rexroth AG Logo Stato Germania Forma societaria Società per Azioni Fondazione 1795 come Rexroth, 2001 Sede principale Stoccarda [1] Gruppo Bosch Persone chiave Rolf Najork [2] Settore Automazione industriale Prodotti Meccatronica Fatturato 6,2 Mrd. Euro [3] (2018) Dipendenti 32 300 [3] (2018) Sito web www.boschrexroth.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Fabbrica a Lohr am Main La Bosch Rexroth AG è una società tedesca che opera nell' automazione industriale (The Drive & Control Company) con sede a Stoccarda e fabbrica principale a Lohr am Main . È stata fondata il 1º maggio del 2001 dalla fusione di Mannesmann Rexroth AG con la divisione automazione della Bosch ed è controllata al 100% dalla Robert Bosch GmbH . Indice 1 Storia 2 Onorificenze 3 Attività 4 Note 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1795 la famiglia Rexroth dalla Spessart nella Valle dell’ Elsava rileva la fucina “Höllenhammer“. Nel 1850 viene acquistata una fonderia a Lohr am Main, che produce parti per realizzare il collegamento tra il Main e la ferrovia (dal 1854). Nel 1930 viene sviluppato un nuovo tipo di cubilotto per la produzione di ghisa di eccezionale qualità. Dopo la seconda guerra mondiale nel 1952 vengono prodotti componenti per l'idropneumatica. Nel 1965 viene comprata la Indramat GmbH di Lohr. Nel 1968 la Mannesmann rileva la Rexroth. Nel 1972 viene rilevata Hydromatik GmbH di Elchingen e nel 1976 la Rexroth diventa controllata al 100% da Mannesmann AG. Lo stesso anno viene acquisita la Brueninghaus GmbH di Horb am Neckar . Un anno più tardi viene comprata la Lohmann & Stolterfoht GmbH di Witten . Nel 1987 viene acquisita la Star GmbH di Schweinfurt . Nel 1989 viene creata la Rexroth Pneumatik GmbH a Hannover. Nel 1998 la Mannesmann Rexroth GmbH diventa società per azioni . Nel 2000 viene acquisita la REFU elektronik GmbH di Metzingen . 
Nel 2001 viene creata attraverso la Robert Bosch GmbH la Bosch Rexroth AG. 
Nel 2005 viene venduta la divisione robotica alla Stäubli International.
Nel 2008 viene acquisita la Interlit GmbH di Köln.
Nel settembre 2013 la Bosch Rexroth vende la divisione "Pneumatik"  alla Triton Partners . [4] Onorificenze [ modifica | modifica wikitesto ] 2013 Hermes Award - per il progetto Open Core Engineering Attività [ modifica | modifica wikitesto ] I settori di attività sono nell'automazione industriale, meccatronica , open-loop controller , idraulica (fino al 2013 pneumatica ). I marchi noti della società sono: [5] Bosch Automation Brueninghaus Hydromatik Indramat Lohmann & Stolterfoht Mecman Rexroth Hydraulics Star Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Bosch Rexroth AG, HRB 23192, AG Stuttgart ^ Vorstand , su boschrexroth.com . ^ Salta a: a b [1] , aufgerufen am 24. September 2019 ^ Lars Ruzic, Aus Bosch Rexroth wird Aventics – Neuer Name, neue Freheiten , su haz.de , 5 marzo 2014. URL consultato il 18 dicembre 2014 (archiviato dall' url originale il 27 dicembre 2014) . ^ ( DE ) Zahlen & Fakten | Bosch Rexroth Deutschland , su boschrexroth.com . URL consultato il 24 settembre 2019 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Bosch Rexroth Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su boschrexroth.com . Bosch Rexroth (canale), su YouTube . mostra V · D · M BOSCH Divisioni e sussidiarie Bosch Power Tools · BSH Bosch und Siemens Hausgeräte ( Gaggenau · NEFF ) · Bosch Rexroth · Bosch Security Systems · Bosch Sensortec · Bosch Solar Energy · Dremel · Skil · Worcester · Zexel · Blaupunkt ² · Fernseh ² · Indramat ¹ · Midas Consoles ² · SIBA Elektrik ¹ · Telex Communications ¹ Joint-venture e compartecipate Broadcast Television Systems ² · Japan Electronic Control System ² · SB LiMotive Prodotti Bosch 1886 · Digifant engine management system · Jetronic · Motronic · SDS Persone Anna Bosch · Robert Bosch · Robert Bosch Jr. · Franz Fehrenbach · Gottlob Honold Sedi Bosch-Halle · Gerlingen · Robert-Bosch-Hospital Altro Robert Bosch Foundation Fellowship Program · Bosch process · Robert Bosch Stiftung ¹Ora integrate in altre divisioni Bosch o altri business; ²Venduta Controllo di autorità VIAF ( EN ) 146339385 · ISNI ( EN ) 0000 0001 1015 2153 · WorldCat Identities ( EN ) viaf-146339385 Portale Aziende Portale Ingegneria Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Bosch_Rexroth&oldid=138861495 " Categoria : Aziende fondate nel 2001 [altre] Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue تۆرکجه Deutsch English فارسی Suomi Français Magyar Nederlands Svenska 中文 Altre 3 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 17 apr 2024 alle 11:12. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

