Gruppo Bracco - Leader nella diagnostica per immagini | Bracco Skip to main content Cambia posizione Attualmente sei sul sito Italy (Italiano) Il mio paese non si trova nell'elenco Global Bracco.com (English) Bracco.com (Italiano) Asia China (中文) Japan (日本語) South Korea (한국어) America Brazil (Português) Canada (English) Mexico (English) Canada (Français) USA (English) Europa Austria (English) Belgium (English) Czech Republic (English) Denmark (English) Finland (English) France (Français) Germany (Deutsch) Iceland (English) Italy (Italiano) Luxembourg (English) Norway (English) Poland (English) Slovakia (English) Sweden (English) Switzerland (English) The Netherlands (English) UK (English) Lavora con noi Stampa Contattaci Italy (Italiano) Home Chi siamo Chi siamo Bracco, leader nella diagnostica per immagini Cosa facciamo Purpose e valori Corporate heritage Responsabilità e Codice etico Portfolio Portfolio Soluzioni per una pratica diagnostica migliorata Raggi X Mezzi di contrasto Iomeron Iopamiro Gastromiro Prontobario HD Prontobario colon Dispositivi medici Protoco2l Touch CT Exprès Empower CTA+ RISONANZA MAGNETICA Mezzi di contrasto MultiHance ProHance Dispositivi medici Empower MR Ecografia Mezzi di contrasto SonoVue Software VueBox Medicina nucleare CardioGen Cardiologia Interventistica Mezzi di contrasto Iomeron Dispositivi medici ACIST CVi ACIST HDi ACIST RXi Soluzioni Digitali Oncologia Cardiologia Innovazione Innovazione Alla scoperta del nostro processo di R&S L'era digitale Ricerca e Sviluppo I nostri centri di ricerca I progetti di ricerca La nostra eredità scientifica e i nostri brevetti Formazione Formazione Attività correnti e opportunità future Partnership accademiche Eventi E-learning Sostenibilità Sostenibilità Il nostro piano e i nostri obiettivi per un mondo migliore I nostri pilastri Governance and transparency Report sulla Sostenibilità 2022 Diversity&Inclusion Policy Le nostre storie Efficacy and Safety of Gadopiclenol New PICTURE study in Investigative Radiology Read more Soluzioni all’avanguardia nella Diagnostica per Immagini Lancio del nuovo sito Bracco.com Leggi l'articolo FDA approva Gadopiclenolo per il mercato americano Leggi l'articolo Innovazione nell’Healthcare Intervista a Alberto Spinazzi, MD in Bracco Scopri di più Un sguardo al nostro passato L'archivio storico di Bracco Scopri di più Una dichiarazione del nostro CEO Carenza di fornitori negli USA scopri di più Il nostro approccio olistico alla Sostenibilità Scopri di più Talking Images La nuova serie podcast di Bracco Ascolta il podcast Ecografia con mezzi di contrasto Il valore aggiunto alla diagnostica per immagini Scopri di più Bracco, a partire dalla sua nascita nel 1927, è cresciuta con l’obiettivo di essere leader nel definire il futuro della diagnostica per immagini. Essere all’avanguardia è un impegno costante, mantenuto e rafforzato attraverso continui investimenti in ricerca e innovazione. Bracco: da un progetto familiare a un’Impresa globale Le imprese familiari come Bracco sono uniche, perché si fondano sulla volontà di costruire qualcosa che trasformi il concetto di lavoro in un progetto di vita condiviso. È per questo che Bracco si è concentrata sui mezzi di contrasto per la diagnostica, lavorando incessantemente per fornire agli specialisti soluzioni avanzate per vincere le sfide della medicina moderna e contribuire a risultati clinici di successo. Perfezionare nuovi strumenti e progettare dispositivi medici innovativi fa parte del nostro processo evolutivo e, poiché il progresso della scienza medica non dorme mai, gli occhi di Bracco sono spalancati sul futuro e come trasformarlo. Il nostro viaggio ha un solo scopo: le persone Il viaggio di Bracco inizia e continua grazie alle persone. Perché solo la preparazione e le abilità individuali ci consentono di creare team specialistici in grado di far evolvere la diagnostica per immagini. Per noi la conoscenza, la tecnologia, gli investimenti e la ricerca, hanno un solo scopo: migliorare concretamente la vita di tutti. L’impegno di Bracco è concentrato sullo sviluppo, la produzione e la commercializzazione di mezzi di contrasto, dispositivi medici e soluzioni avanzate, atti a migliorare il percorso dell’imaging diagnostico, e con esso la vita di milioni di persone. Mentre la tecnologia medica e sanitaria continua ad evolversi, noi di Bracco siamo in prima linea nel far progredire gli strumenti esistenti e già al lavoro per progettarne di nuovi. Scopri Bracco Seleziona un argomento da esplorare Cardiologia Gadopiclenol Digitalizzazione Community globale Innovazione Sostenibilità Pagina Cardiologia Interventistica Pagina Soluzioni per la cardiologia Pagina esterna ACIST Medical Systems: A Bracco company Podcast Impatto dell'IA nella diagnostica per immagini Pagina Soluzioni Digitali Pagina Il digitale nel futuro di Bracco Pagina Ricerca e Sviluppo a Bracco Pagine Partnership nella formazione Pagine Le nostre aree di business Articolo Gadopiclenolo: un nuovo traguardo raggiunto Podcast Podcast: The sustainable way Pagine Responsabilità sociale d’impresa in Bracco PDF Il Bilancio di sostenibilità Bracco Un dato di fatto Bracco a colpo d'occhio ~ 3,700 persone € 1,7 miliardi di fatturato consolidato 10 % di fatturato reinvestito in ricerca e sviluppo + 2500 brevetti in uso 10 centri di ricerca nel mondo È un percorso, facciamolo insieme Ci impegniamo a fondo con i nostri team, partner, clienti e la comunità globale a cui apparteniamo. Ci rivolgiamo attivamente a tutti i nostri stakeholder e incoraggiamo il loro feedback e il loro contributo. Non abbiamo sempre tutte le risposte, ma insieme possiamo trovarle. Il tutto è più della somma delle sue parti La valorizzazione degli individui e la tutela della loro unicità, sia all’interno che all’esterno del Gruppo, sono ciò che fa di Bracco un’azienda fatta dalle Persone. La collaborazione e la condivisione del know-how sono essenziali per consentire al settore sanitario di crescere e avere un impatto positivo sulla comunità scientifica e, in senso più ampio, sulla società. In Bracco sosteniamo da anni l'innovazione nel campo delle Scienze della Vita. Formazione Sosteniamo e promuoviamo la conoscenza Oltre ad essere provider di programmi formativi, manteniamo un costante legame con le community scientifiche locali e globali attraverso partnership, formazione ed eventi inter-istituzionali. Approfondisci Sostenibilità Diamo valore alle persone, all’innovazione e al pianeta Il nostro scopo non è soltanto la salute, ma il benessere di tutti. Attraverso la continua ricerca garantiamo prodotti all'avanguardia e processi sostenibili. Approfondisci Innovazione Facciamo ricerca, perché la vita ha bisogno di progredire Con l’obiettivo di facilitare e migliorare la precisione nella diagnosi e nel trattamento terapeutico, assicuriamo l’avanzamento del progresso scientifico. Approfondisci Anticipa il cambiamento La tua carriera in Bracco Ci sono lavori, ci sono carriere e ci sono opportunità che possono avere un impatto positivo sul mondo. Noi di Bracco possiamo offrirti quest'ultima, concreta possibilità. Farai parte di un team di oltre 3.700 persone provenienti da tutto il mondo, potrai cambiare la vita di milioni di individui ed essere parte integrante dell'evoluzione e della storia della medicina. Avrai l'occasione di utilizzare il tuo talento e coltivare le competenze di cui hai bisogno; ma – soprattutto - potrai fare davvero la differenza. Inizia qui la tua esperienza Bracco Posizione aperte Stiamo aspettando le tue domande Vuoi metterti in contatto con noi? Accedi al modulo di contatto Home Bracco è un gruppo internazionale di aziende altamente specializzate che opera nel settore delle scienze della vita. Siamo leader mondiale nella diagnostica per immagini. Chi siamo Portfolio Innovazione Formazione Sostenibilità Le nostre storie Farmacovigilanza Protezione dei Dati Seguici Via Egidio Folli 50 20134 Milan, Italy Phone + 39 02 2177.1 Termini di Utilizzo Informativa Privacy Cookie Policy Imprint per utenti Bracco VPN Bracco Copyright © 2023 | Sede legale: Via E. Folli, 50, 20134 Milano, Italy | Capitale sociale € 104.000.000 i.v. | P.IVA Reg. Imp. di Milano n. 00825120157 | REA di Milano n. 348182 | Codice destinatario YPCTK2R

Gruppo Bracco - Leader nella diagnostica per immagini | Bracco Skip to main content Cambia posizione Attualmente sei sul sito Global (Italiano) Il mio paese non si trova nell'elenco Global Bracco.com (English) Bracco.com (Italiano) Asia China (中文) Japan (日本語) South Korea (한국어) America Brazil (Português) Canada (English) Mexico (English) Canada (Français) USA (English) Europa Austria (English) Belgium (English) Czech Republic (English) Denmark (English) Finland (English) France (Français) Germany (Deutsch) Iceland (English) Italy (Italiano) Luxembourg (English) Norway (English) Poland (English) Slovakia (English) Sweden (English) Switzerland (English) The Netherlands (English) UK (English) Lavora con noi Stampa Contattaci Global (Italiano) Home Chi siamo Chi siamo Bracco, leader nella diagnostica per immagini Cosa facciamo Purpose e valori Corporate heritage Responsabilità e Codice etico Portfolio Portfolio Soluzioni per una pratica diagnostica migliorata Raggi X/TC Scopri le nostre soluzioni nel campo dei Raggi X/TC RISONANZA MAGNETICA Scopri le nostre soluzioni nel campo della RM Ecografia Scopri le nostre soluzioni nel campo dell’ecografia Medicina nucleare Scopri le nostre soluzioni nel campo della medicina nucleare Cardiologia Interventistica Scopri le nostre soluzioni nel campo della cardiologia Interventistica SOLUZIONI DIGITALI Oncologia Cardiologia Innovazione Innovazione Cosa significa per noi "innovare" L'era digitale Ricerca e Sviluppo I nostri centri di ricerca La nostra eredità scientifica e i nostri brevetti Formazione Formazione Attività correnti e opportunità future Partnership accademiche Eventi E-learning Sostenibilità Sostenibilità Il nostro piano e i nostri obiettivi per un mondo migliore I nostri pilastri Governance e trasparenza Report sulla Sostenibilità 2022 Diversity&Inclusion Policy Le nostre storie Al via l’attività di Bracco Japan Leggi l'articolo La Commissione europea ha concesso l’autorizzazione per gadopiclenolo Leggi l'articolo Bracco Imaging e Subtle Medical per esplorare l'AI in MRI Leggi l'articolo Bracco Imaging ha ottenuto la Medaglia d'Oro da EcoVadis Leggi l'articolo Bracco 2022 Sustainability Report Scopri qui il nostro impegno ESG Bracco è Marchio Storico di Interesse Nazionale Scopri di più Bracco, a partire dalla sua nascita nel 1927, è cresciuta puntando su ricerca e innovazione, diventando leader mondiale nella diagnostica per immagini. Essere all’avanguardia è un impegno costante, mantenuto e rafforzato attraverso investimenti continui. Bracco: da un progetto familiare a un’Impresa globale Le imprese familiari come Bracco sono uniche, perché si fondano sulla volontà di costruire qualcosa che trasformi il concetto di lavoro in un progetto di vita condiviso. È per questo che Bracco si è concentrata sui mezzi di contrasto per la diagnostica, lavorando incessantemente per fornire agli specialisti soluzioni avanzate per vincere le sfide della medicina moderna e contribuire a risultati clinici di successo. Perfezionare nuovi strumenti e progettare dispositivi medici innovativi fa parte del nostro processo evolutivo e, poiché il progresso della scienza medica non dorme mai, gli occhi di Bracco sono spalancati sul futuro e come trasformarlo. Il nostro viaggio ha un solo scopo: le persone Il viaggio di Bracco inizia e continua grazie alle persone. Perché solo la preparazione e le abilità individuali ci consentono di creare team specialistici in grado di far evolvere la diagnostica per immagini. Per noi la conoscenza, la tecnologia, gli investimenti e la ricerca, hanno un solo scopo: migliorare concretamente la vita di tutti. L’impegno di Bracco è concentrato sullo sviluppo, la produzione e la commercializzazione di mezzi di contrasto, dispositivi medici e soluzioni avanzate, atti a migliorare il percorso dell’imaging diagnostico, e con esso la vita di milioni di persone. Mentre la tecnologia medica e sanitaria continua ad evolversi, noi di Bracco siamo in prima linea nel far progredire gli strumenti esistenti e già al lavoro per progettarne di nuovi. Scopri Bracco Seleziona un argomento da esplorare Cardiologia Gadopiclenol Digitalizzazione Community globale Innovazione Sostenibilità Pagina Cardiologia Interventistica Pagina Soluzioni per la cardiologia Pagina esterna ACIST Medical Systems: A Bracco company Pagina La rilevanza dell'IA nell'imaging diagnostico Pagina Soluzioni Digitali Pagina Il digitale nel futuro di Bracco Pagina Ricerca e Sviluppo in Bracco Pagina Partnership nella formazione Pagina Le nostre aree di business Articolo Gadopiclenolo: un nuovo traguardo raggiunto Podcast Podcast: The sustainable way Pagina Responsabilità sociale d’impresa in Bracco PDF Il Bilancio di sostenibilità Bracco Un dato di fatto Bracco a colpo d'occhio ~ 3,700 persone € 1.7 miliardi di fatturato consolidato 10 % di fatturato reinvestito in ricerca e sviluppo + 2,500 brevetti in uso 10 centri di ricerca nel mondo È un percorso, facciamolo insieme Ci impegniamo a fondo con i nostri team, partner, clienti e la comunità globale a cui apparteniamo. Ci rivolgiamo attivamente a tutti i nostri stakeholder e incoraggiamo il loro feedback e il loro contributo. Non abbiamo sempre tutte le risposte, ma insieme possiamo trovarle. Il tutto è più della somma delle sue parti La valorizzazione degli individui e la tutela della loro unicità, sia all’interno che all’esterno del Gruppo, sono ciò che fa di Bracco un’azienda fatta dalle Persone. La collaborazione e la condivisione del know-how sono essenziali per consentire al settore sanitario di crescere e avere un impatto positivo sulla comunità scientifica e, in senso più ampio, sulla società. In Bracco sosteniamo da anni l'innovazione nel campo delle Scienze della Vita. Formazione Sosteniamo e promuoviamo la conoscenza Oltre ad essere provider di programmi formativi, manteniamo un costante legame con le community scientifiche locali e globali attraverso partnership, formazione ed eventi inter-istituzionali. Approfondisci Sostenibilità Diamo valore alle persone, all’innovazione e al pianeta Il nostro scopo non è soltanto la salute, ma il benessere di tutti. Attraverso la continua ricerca garantiamo prodotti all'avanguardia e processi sostenibili. Approfondisci Innovazione Facciamo ricerca, perché la vita ha bisogno di progredire Con l’obiettivo di facilitare e migliorare la precisione nella diagnosi e nel trattamento terapeutico, assicuriamo l’avanzamento del progresso scientifico. Approfondisci Anticipa il cambiamento La tua carriera in Bracco Ci sono lavori, ci sono carriere e ci sono opportunità che possono avere un impatto positivo sul mondo. Noi di Bracco possiamo offrirti quest'ultima, concreta possibilità. Farai parte di un team di oltre 3.700 persone provenienti da tutto il mondo, potrai cambiare la vita di milioni di individui ed essere parte integrante dell'evoluzione e della storia della medicina. Avrai l'occasione di utilizzare il tuo talento e coltivare le competenze di cui hai bisogno; ma – soprattutto - potrai fare davvero la differenza. Inizia qui la tua esperienza Bracco Posizione aperte Stiamo aspettando le tue domande Vuoi metterti in contatto con noi? Accedi al modulo di contatto Home Bracco è un gruppo internazionale di aziende altamente specializzate che opera nel settore delle scienze della vita. Siamo leader mondiale nella diagnostica per immagini. Chi siamo Portfolio Innovazione Formazione Sostenibilità Le nostre storie Farmacovigilanza Protezione dei Dati Seguici Via Egidio Folli 50 20134 Milan, Italy Phone + 39 02 2177.1 Termini di Utilizzo Informativa Privacy Cookie Policy Imprint per utenti Bracco VPN Bracco Copyright © 2023 | Sede legale: Via E. Folli, 50, 20134 Milano, Italy | Capitale sociale € 104.000.000 i.v. | P.IVA Reg. Imp. di Milano n. 00825120157 | REA di Milano n. 348182 | Codice destinatario YPCTK2R

Profilo Bracco Imaging | Bracco Skip to main content Cambia posizione Attualmente sei sul sito Global (Italiano) Il mio paese non si trova nell'elenco Global Bracco.com (English) Bracco.com (Italiano) Asia China (中文) Japan (日本語) South Korea (한국어) America Brazil (Português) Canada (English) Mexico (English) Canada (Français) USA (English) Europa Austria (English) Belgium (English) Czech Republic (English) Denmark (English) Finland (English) France (Français) Germany (Deutsch) Iceland (English) Italy (Italiano) Luxembourg (English) Norway (English) Poland (English) Slovakia (English) Sweden (English) Switzerland (English) The Netherlands (English) UK (English) Lavora con noi Stampa Contattaci Global (Italiano) Home Chi siamo Chi siamo Bracco, leader nella diagnostica per immagini Cosa facciamo Purpose e valori Corporate heritage Responsabilità e Codice etico Portfolio Portfolio Soluzioni per una pratica diagnostica migliorata Raggi X/TC Scopri le nostre soluzioni nel campo dei Raggi X/TC RISONANZA MAGNETICA Scopri le nostre soluzioni nel campo della RM Ecografia Scopri le nostre soluzioni nel campo dell’ecografia Medicina nucleare Scopri le nostre soluzioni nel campo della medicina nucleare Cardiologia Interventistica Scopri le nostre soluzioni nel campo della cardiologia Interventistica SOLUZIONI DIGITALI Oncologia Cardiologia Innovazione Innovazione Cosa significa per noi "innovare" L'era digitale Ricerca e Sviluppo I nostri centri di ricerca La nostra eredità scientifica e i nostri brevetti Formazione Formazione Attività correnti e opportunità future Partnership accademiche Eventi E-learning Sostenibilità Sostenibilità Il nostro piano e i nostri obiettivi per un mondo migliore I nostri pilastri Governance e trasparenza Report sulla Sostenibilità 2022 Diversity&Inclusion Policy Le nostre storie Profilo Bracco Imaging Parte del Gruppo Bracco, Bracco Imaging S.p.A. è una delle aziende leader a livello mondiale nel business della diagnostica per immagini. Con sede a Milano, Bracco Imaging sviluppa, produce e commercializza agenti di contrasto e soluzioni di imaging per la diagnosi ed il trattamento di patologie di particolare rilevanza. Bracco Imaging offre un portafoglio di prodotti e soluzioni per le principali modalità diagnostiche, tra cui raggi-X (inclusa Tomografia Computerizzata – TC), Risonanza Magnetica (RM), Ecografia con Mezzo di Contrasto (CEUS) e Medicina Nucleare tramite traccianti radioattivi. Il portafoglio prodotti è completato da una vasta offerta di strumenti medicali, sistemi avanzati di somministrazione per mezzi di contrasto e soluzioni informatiche. L’azienda opera in oltre 100 Paesi nel mondo, sia direttamente sia indirettamente, attraverso filiali, joint-venture, accordi di licenza e distribuzione. Attraverso un continuo sviluppo del portafoglio prodotti, Bracco Imaging vanta posizioni rilevanti nelle aree geografiche chiave come in Nord America, Europa e Giappone, dove opera attraverso un accordo di licenza con Bayer Schering e attraverso la joint-venture Bracco-Eisai Co., Ltd. Inoltre, è presente in Brasile, in Corea del Sud e in Cina tramite la joint-venture Bracco Sine Pharmaceutical Corp. Ltd. Attraverso investimenti continui nei processi operativi, Bracco Imaging ha raggiunto eccellenti livelli di qualità e di conformità per garantire una produzione ecologicamente sostenibile. Le attività produttive sono localizzate in Italia, Svizzera, Germania, Giappone e Cina. Bracco Imaging è all’avanguardia nella Ricerca & Sviluppo (R&S), con un approccio orientato all’efficienza di processo e un ricco percorso di innovazioni in tutte le più importanti modalità di imaging diagnostico. Le attività di R&S sono concentrate in tre centri di proprietà localizzati in Italia, Svizzera e USA. Per maggiori informazioni su Bracco Imaging, visita il sito www.braccoimaging.com . Home Bracco è un gruppo internazionale di aziende altamente specializzate che opera nel settore delle scienze della vita. Siamo leader mondiale nella diagnostica per immagini. Chi siamo Portfolio Innovazione Formazione Sostenibilità Le nostre storie Farmacovigilanza Protezione dei Dati Seguici Via Egidio Folli 50 20134 Milan, Italy Phone + 39 02 2177.1 Termini di Utilizzo Informativa Privacy Cookie Policy Imprint per utenti Bracco VPN Bracco Copyright © 2023 | Sede legale: Via E. Folli, 50, 20134 Milano, Italy | Capitale sociale € 104.000.000 i.v. | P.IVA Reg. Imp. di Milano n. 00825120157 | REA di Milano n. 348182 | Codice destinatario YPCTK2R

Home | Bracco Skip to main content Change location You are currently on the Global (English) website My country is not on the list Global Bracco.com (English) Bracco.com (Italiano) Asia China (中文) Japan (日本語) South Korea (한국어) Americas Brazil (Português) Canada (English) Mexico (English) Canada (Français) USA (English) Europe Austria (English) Belgium (English) Czech Republic (English) Denmark (English) Finland (English) France (Français) Germany (Deutsch) Iceland (English) Italy (Italiano) Luxembourg (English) Norway (English) Poland (English) Slovakia (English) Sweden (English) Switzerland (English) The Netherlands (English) UK (English) Careers Media and News Get in Touch Global (English) Home We are Bracco We are Bracco Welcome to a World of contrasts Our businesses Purpose and values Our history Responsibility and Ethical conduct Our Portfolio Our Portfolio Proven offerings for a proven difference X-ray/CT Visit our X-ray/CT area to learn about our services and solutions. MRI Visit our MRI area to learn about our services and solutions. Ultrasound Visit our Ultrasound area to learn about our services and solutions. Nuclear medicine Visit our Nuclear medicine area to learn about our services and solutions. Interventional cardiology Visit our Interventional cardiology and cath lab area to learn about our services and solutions. Digital solutions Oncology Cardiology Innovation Innovation A deep dive into our R&D progress Digital future R&D The Bracco sites Scientific heritage and patents Knowledge Knowledge Current activities and future opportunities Partnerships in education Events E-learning Sustainability Sustainability Our game plan and goals for a better world Our sustainability pillars Governance and transparency Sustainability report 2022 Diversity&Inclusion Policy Our Stories Bracco Japan kicks off for a direct presence in the Japanese market Read more The European Commission granted Marketing Authorisation for Vueway® (gadopiclenol) Read more Bracco & ulrich medical: a partnership for Syringeless MR Injectors Read more EuSoMII/Bracco AI Contest AI: Connecting the dots Read more Bracco Imaging has won the Gold Medal from EcoVadis Read more Bracco 2022 Sustainability Report Discover our ESG commitment here ‘ Re.Viva ’ for the circular healthcare economy Read more Bracco becomes a Historical Trademark of National Interest Read more Since the kick-off in 1927, Bracco has grown to become a leading authority in improving people’s lives by shaping the future of prevention and precision imaging. The commitment to be at the forefront of development will be maintained and enforced through continuous investment in research and innovation. Under the skin of Bracco As a leading family-owned player in the field of Diagnostic Imaging, Bracco is focused on contrast imaging and works deliberately to provide the healthcare industry with advanced imaging solutions made to meet the challenges of modern medicine and contribute to successful clinical outcomes. These evolving challenges drive us to perfect new tools, engineer innovative medical devices, and continue the advancement, as the progress of medical science never sleeps. Bracco's sights are fixed firmly on the future and our role in reimagining that future. The purpose of Our journey is people At Bracco, the purpose of our journey starts and ends with people; the individuals, and the teams who come together to further evolve the future of imaging. We begin with the simple notion of combining people, knowledge, technology, investment, research, and compassion to improve the lives of others. With people at the core of our journey, Bracco is focused on the development, manufacture, and marketing of contrast agents, medical devices, and more advanced solutions to improve the diagnostic imaging journey of professionals and the public. By better equipping clinical specialists with the latest developments in diagnostics, the lives of countless millions are enhanced and supported daily. As medical and healthcare technology continues to evolve, Bracco stands at the forefront of advancing the treatment of existing conditions and uncovering solutions to problems that have yet to be imagined. Discover Bracco Choose a topic to explore Cardiology Gadopiclenol Digitalisation Global community Innovation Sustainability Page Interventional cardiology Page Our solutions in cardiology External page ACIST Medical Systems: A Bracco company Article Impact of AI in Diagnostic Imaging Page Our digital solutions Page Bracco and the digital future Page Research and development at Bracco Page Our partnerships in education Page An overview of our businesses Article Gadopiclenol: Another milestone achieved Podcast Podcast: The sustainable way Page Bracco's approach to responsibility Report Our recent sustainability report page The information hub on Gadopiclenol news A matter of fact Bracco at a glance ~ 3,700 employees € 1.7 billion in total annual revenue 10 % of turnover is reinvested in R&D + 2,500 active patents 10 research centers across the world It's a journey Let's take it together From the founders of the company to the minds who generate ground-breaking healthcare solutions, people are at the heart of every step we take. We are proud of what we do, how we do it, and the people we journey with. We engage deeply with our teams, partners, customers, and the global community we belong to. We actively reach out to all our stakeholders and encourage their feedback and their input. We don't have all the answers, but together we can find them. The sum of multiple parts In the same way that it takes many players and many skills to make up a team, Bracco uses every asset available to make sure that we remain an example to follow in everything we do. We have gathered the vast knowledge of the world's leading scientific and engineering problem solvers and wrapped it in a package of innovation and sustainability to serve the health and well-being needs of both local and global communities. Knowledge We support and promote knowledge In addition to our role as a provider of training programs, we maintain constant links with the local and global scientific community through partnerships, training, and inter-institutional events. Learn more Sustainability We value people, innovation, and planet Our aim is not just health, but the well-being of all. Through continuous research, we ensure state-of-the-art products and sustainable processes. Learn more Innovation We do research because life must progress We drive scientific progress with the aim of facilitating and improving precision in diagnosis and therapeutic treatment. Learn more Change the world Your career with Bracco There are jobs, there are careers, and there are opportunities that can make a positive impact around the world. At Bracco, we can offer you the latter. As part of a team of more than 3,700 people worldwide, you have the chance to change the lives of millions. You have the chance to be an integral part of the evolution of medical history. You have the chance to use the skills you have and to grow the skills you need. And most importantly, you have the chance to make a real difference. Start your future Bracco experience here. Current vacancies We're waiting for your questions Want to get in touch with us? Access contact form Home The Bracco Group is an international group of highly specialized companies. We are an active part of the healthcare sector, and a global leader in diagnostic imaging. We are Bracco Our Portfolio Innovation Knowledge Sustainability Our Stories Pharmacovigilance Data Protection Connect with us Via Egidio Folli 50 20134 Milan, Italy Phone + 39 02 2177.1 Terms of Use Privacy Policy Cookie Policy Imprint for Bracco VPN users Bracco Copyright © 2024  |  Registered office: Via E. Folli, 50, 20134 Milano, Italy  |  Share Capital € 104.000.000 f.p.  |  VAT Milan Comp. Reg. n. 00825120157  |  Milan REA n. 348182

Company Profile | Bracco Skip to main content Change location You are currently on the Global (English) website My country is not on the list Global Bracco.com (English) Bracco.com (Italiano) Asia China (中文) Japan (日本語) South Korea (한국어) Americas Brazil (Português) Canada (English) Mexico (English) Canada (Français) USA (English) Europe Austria (English) Belgium (English) Czech Republic (English) Denmark (English) Finland (English) France (Français) Germany (Deutsch) Iceland (English) Italy (Italiano) Luxembourg (English) Norway (English) Poland (English) Slovakia (English) Sweden (English) Switzerland (English) The Netherlands (English) UK (English) Careers Media and News Get in Touch Global (English) Home We are Bracco We are Bracco Welcome to a World of contrasts Our businesses Purpose and values Our history Responsibility and Ethical conduct Our Portfolio Our Portfolio Proven offerings for a proven difference X-ray/CT Visit our X-ray/CT area to learn about our services and solutions. MRI Visit our MRI area to learn about our services and solutions. Ultrasound Visit our Ultrasound area to learn about our services and solutions. Nuclear medicine Visit our Nuclear medicine area to learn about our services and solutions. Interventional cardiology Visit our Interventional cardiology and cath lab area to learn about our services and solutions. Digital solutions Oncology Cardiology Innovation Innovation A deep dive into our R&D progress Digital future R&D The Bracco sites Scientific heritage and patents Knowledge Knowledge Current activities and future opportunities Partnerships in education Events E-learning Sustainability Sustainability Our game plan and goals for a better world Our sustainability pillars Governance and transparency Sustainability report 2022 Diversity&Inclusion Policy Our Stories Company Profile About Bracco Imaging Bracco Imaging S.p.A., part of the Bracco Group, is a world-leading diagnostic imaging provider. Headquartered in Milan, Italy, Bracco Imaging develops, manufactures and markets diagnostic imaging agents and solutions. It offers a product and solution portfolio for all key diagnostic imaging modalities: X-ray imaging (including Computed Tomography-CT, Interventional Radiology, and Cardiac Catheterization), Magnetic Resonance Imaging (MRI), Contrast Enhanced Ultrasound (CEUS), and Nuclear Medicine through radioactive tracers and novel PET imaging agents to inform clinical management and guide care for cancer patients in areas of unmet medical need. Our continually evolving portfolio is completed by a range of medical devices, advanced administration systems and dose-management software. The company operates in over 100 markets worldwide, either directly or indirectly, through subsidiaries, joint ventures, licenses and distribution partnership agreements. Bracco Imaging has a strong presence in key geographies: North America, China, Europe, Japan, Brazil, Mexico and South Korea. Bracco Imaging’s manufacturing plants operate in full compliance with the best practices and sustainable eco-friendly production processes. Manufacturing sites are located in Italy, Switzerland, Germany, Canada, China and Japan. Bracco Imaging has a well skilled and an innovative Research and Development (R&D) organization with an efficient process-oriented approach and a track record in the diagnostic imaging industry. R&D activities are based in three centers in Italy, Switzerland and USA. In 2019 Bracco Imaging also enriched its product portfolio by expanding the range of oncology nuclear imaging solutions in the urology segment and other specialties with the acquisition of Blue Earth Diagnostics. The company is active in molecular imaging with innovative agents for positron emission tomography (PET) in patients with suspected recurrent prostate cancer. Home The Bracco Group is an international group of highly specialized companies. We are an active part of the healthcare sector, and a global leader in diagnostic imaging. We are Bracco Our Portfolio Innovation Knowledge Sustainability Our Stories Pharmacovigilance Data Protection Connect with us Via Egidio Folli 50 20134 Milan, Italy Phone + 39 02 2177.1 Terms of Use Privacy Policy Cookie Policy Imprint for Bracco VPN users Bracco Copyright © 2024  |  Registered office: Via E. Folli, 50, 20134 Milano, Italy  |  Share Capital € 104.000.000 f.p.  |  VAT Milan Comp. Reg. n. 00825120157  |  Milan REA n. 348182

