BRUNO PRESEZZI SpA | Ingegneria, lavorazioni e costruzioni meccaniche Home Prodotti Valvole Oil & Gas Energy & Power Applicazioni Meccanica Lavorazioni Macchine e gruppi Costruzioni e saldature Alluminio Linee per colata Azienda Chi siamo Whistleblowing Jobs Qualità Controlli Certificazioni Contatti Valvole Oil & Gas Valvole Oil & Gas Valvole Energy & Power Lavorazioni meccaniche Non ferrous alloy equipment Costruzioni meccaniche Cosa facciamo La BRUNO PRESEZZI SpA è una società di ingegneria, lavorazioni e costruzioni meccaniche. La struttura tecnico/produttiva opera su un’area di 36.000 mq, di cui 9.000 coperti con un organico di circa 150 addetti. L’esperienza acquisita permette alla BRUNO PRESEZZI SpA di operare con successo nei seguenti settori: produzione di energia, gas e petrolio, petrolchimico, alluminio, plastica, legno, acciaio e leghe in genere . Valvole Energy & Power Valvole Oil & Gas Lavorazioni meccaniche industriali Macchine e gruppi completi Costruzioni speciali e saldature Linee per colata continua News HEAT STABILITY TEST - ADEGUAMENTO ALLA NORMA SEP 1950 : 2020-07 Media Video valvole Video presentazione valvole 2014-2015 Video alluminio Video presentazione alluminio 2014-2015 Intervista Intervista con Alberto Presezzi Contatti Indirizzo: Via per Ornago, 8 - Burago di Molgora (MB) Telefono: +39 039 63502.1 Email: info@brunopresezzi.com Copyright © 2019 | Bruno Presezzi SpA a socio unico | Via per Ornago, 8 - 20875 Burago di Molgora (MB) REA MB-1172684 | P.IVA 00847190964 | C.S. € 4.000.000,00 i.v. Privacy policy | credits Home Prodotti Valvole Oil & Gas Energy & Power Applicazioni Meccanica Lavorazioni Macchine e gruppi Costruzioni e saldature Alluminio Linee per colata Azienda Chi siamo Whistleblowing Jobs Qualità Controlli Certificazioni Contatti × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento. Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante “Accetta”. Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Continua senza accettare Accetta

BRUNO PRESEZZI SpA | Ingegneria, lavorazioni e costruzioni meccaniche | Azienda -> Chi siamo Home Prodotti Valvole Oil & Gas Energy & Power Applicazioni Meccanica Lavorazioni Macchine e gruppi Costruzioni e saldature Alluminio Linee per colata Azienda Chi siamo Whistleblowing Jobs Qualità Controlli Certificazioni Contatti Chi siamo Azienda fondata nel 1954 dall'unico socio fondatore Bruno Presezzi. La Bruno Presezzi S.p.A. è una società di ingegneria, lavorazioni e costruzioni meccaniche con sede a Burago Molgora (Milano). Opera nel settore metalmeccanico per mezzo di una moderna e flessibile struttura tecnico/produttiva, su un'area di 36.000 m², di cui 9.000 coperti, con un organico di circa 150 addetti. Lo studio e l'esperienza acquisiti negli ultimi anni permette alla Bruno Presezzi S.p.A. di operare nei seguenti settori: alluminio, energetico, petrolifero, petrolchimico, gas, plastica, legno, acciaio e leghe in genere. La Società è oggi in grado di dare un servizio completo ai propri clienti, dalla trasformazione e/o realizzazione del pezzo singolo sino a macchine e gruppi completi, incluso il piping, nonché particolari su progetto. La Società offre un servizio completo di: - studio, progettazione, ricerca e produzione di commesse rivolte a mercati di settori diversi - lavorazione meccaniche di precisione con moderne macchine a controllo numerico multi-assi (CNC) - costruzione e montaggio di impianti e macchine speciali - costruzione di caldareria/carpenteria di qualità e parti ad alta tecnologia La Bruno Presezzi S.p.A. ha implementato diverse iniziative sul tema dell'innovazione, considerandola un impegno prioritario per la competitività sul territorio nazionale ed internazionale. L'organizzazione dinamica e flessibile, la professionalità, l'attenta gestione ed un costante e rigoroso controllo della qualità ci permettono di essere presenti in molteplici settori, rispettando consegne e qualità del prodotto. Copyright © 2019 | Bruno Presezzi SpA a socio unico | Via per Ornago, 8 - 20875 Burago di Molgora (MB) REA MB-1172684 | P.IVA 00847190964 | C.S. € 4.000.000,00 i.v. Privacy policy | credits Home Prodotti Valvole Oil & Gas Energy & Power Applicazioni Meccanica Lavorazioni Macchine e gruppi Costruzioni e saldature Alluminio Linee per colata Azienda Chi siamo Whistleblowing Jobs Qualità Controlli Certificazioni Contatti × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento. Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante “Accetta”. Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Continua senza accettare Accetta

BRUNO PRESEZZI SpA | Ingegneria, lavorazioni e costruzioni meccaniche Home Products Valves Oil & Gas Energy & Power Valves application Mechanical Mechanical processing Machines and complete units Construction and welding Aluminium Aluminium strip casting lines Company About us Whistleblowing Jobs Quality Controls Certifications Contact us Oil & Gas Valves Oil & Gas Valves Energy & Power Valves Mechanical processing Non ferrous alloy equipment Construction and welding What we do BRUNO PRESEZZI SpA is a company engaged in mechanical engineering, processing and constructions. The technical/production structure covers an area of 36.000 m2, 9.000 of which are managed by a staff of about 150 members. Thanks to the gained experience, BRUNO PRESEZZI SpA operates successfully in the following sectors: power generation, oil and gas, petrochemical, aluminium, plastic, wood, steel and alloys in general . Energy & Power Valves Oil & Gas Valves Mechanical processing Machines and complete units Construction and weldings Aluminium strip casting lines News HEAT STABILITY TEST - ADJUSTMENT TO THE STANDARD SEP 1950 : 2020-07 Media Valves branch Video presentation of valves (2014-2015) Aluminium branch Video presentation of aluminium (2014-2015) Interview Interview with Alberto Presezzi Contact us Address: Via per Ornago, 8 - Burago di Molgora (MB) - Italy Telephone: +39 039 63502.1 Email: info@brunopresezzi.com Copyright © 2019 | Bruno Presezzi SpA a socio unico | Via per Ornago, 8 - 20875 Burago di Molgora (MB) REA MB-1172684 | P.IVA 00847190964 | C.S. € 4.000.000,00 i.v. Privacy policy | credits Home Products Valves Oil & Gas Energy & Power Valves application Mechanical Mechanical processing Machines and complete units Construction and welding Aluminium Aluminium strip casting lines Company About us Whistleblowing Jobs Quality Controls Certifications Contact us × We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for other purposes as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time. To find out more about the categories of personal information collected and the purposes for which such information will be used, please refer to our privacy policy . You can consent to the use of such technologies by using the “Accept” button. By closing this notice, you continue without accepting. Press again to continue 0/1 Learn more and customise Continue without accepting Accept

BRUNO PRESEZZI S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi BRUNO PRESEZZI S.P.A. Attività minerarie BURAGO DI MOLGORA, Mb 443 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (59) Segnala azienda Chi siamo - COSTRUZIONE E LAVORAZIONI MECCANICHE E DI CARPENTERIA IN GENERE. - LA PROGETTAZIONE, LA FABBRICAZIONE E L INSTALLAZIONE DI MACCHINE E IMPIANTI INDUSTRIALI, ANCHE CON CHIAVI IN MANO, E LE RELATIVE CONSULENZE TECNICHE ED ASSISTENZE Settore Attività minerarie Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale BURAGO DI MOLGORA, Mb Località VIA PER ORNAGO 8 BURAGO DI MOLGORA, Mb 20875, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso BRUNO PRESEZZI S.P.A. Ivan La Bianca Sales Director | Oil & Gas and Powergen Market Expertise Pietro Valente Direttore Generale Franco Tosi Meccanica Spa alberto presezzi -- Andrea Mapelli Quality Engineer @Bruno Presezzi SpA Vedi tutti i dipendenti Pagine simili FRANCO TOSI MECCANICA S.P.A. Produzione di macchinari Legnano, Lombardy PRESEZZI EXTRUSION GROUP Produzione di macchinari Vimercate, MB Galdabini Fabbricazione di macchinari industriali Cardano al Campo, VA Cometal Engineering Produzione di macchinari Montichiari, Brescia OMAV SPA Produzione di macchinari Rodengo Saiano, Brescia Gruppo Danieli Fabbricazione di macchinari industriali Buttrio, Udine, Italia Turla Produzione di macchinari PADERNO FRANCIACORTA, Bs PetrolValves Petrolio e gas Castellanza, Varese Rollon Fabbricazione di macchinari di automazione Vimercate, Monza e Brianza F.LLI GAIANI SRL Produzione di macchinari DESIO, Monza e della Brianza Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” 581 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Acquisti” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci BRUNO PRESEZZI S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

BRUNO PRESEZZI SpA | Ingegneria, lavorazioni e costruzioni meccaniche | Azienda -> Chi siamo Home Products Valves Oil & Gas Energy & Power Valves application Mechanical Mechanical processing Machines and complete units Construction and welding Aluminium Aluminium strip casting lines Company About us Whistleblowing Jobs Quality Controls Certifications Contact us About us Bruno Presezzi S.p.A.has been founded by the sole shareholder and founder Bruno Presezzi in 1954. Bruno Presezzi S.p.A. is an engineering, mechanical processing and construction company located in Burago Molgora (Milan). We operate in the metalworking industry with a modern and flexible technical production structure, over an area of 36,000 m2 of which 9.000 m2 are covered with approximately 150 members of staff. The knowledge has been carried out, the experience gained over recent years has made it possible for Bruno Presezzi S.p.A. to operate in the following sectors: Aluminium, energy, crude oil, petrochemical, gas, plastic, wood, steel and general alloys. The company can provide their customers with a complete service, from transformation and/or creation of the individual pieces to machines and complete units, including piping and tailor-made small parts. The company offers a complete service consisting of: - study, design, research and production for different market sectors - precision mechanical processing using modern machines with computer numerical control multi-axis (CNC) - construction and assembly of complete systems and special machines - manufacture of boiler works / quality metal structural works and high technology parts Bruno Presezzi S.p.A. has dedicated various initiatives to the theme of innovation, considering it a priority commitment for competitiveness in the national and international markets. The dynamic and flexible organization, professionalism, careful management, a constant and rigorous quality control, allow us to be present in many sectors, respecting deadlines and product quality. Copyright © 2019 | Bruno Presezzi SpA a socio unico | Via per Ornago, 8 - 20875 Burago di Molgora (MB) REA MB-1172684 | P.IVA 00847190964 | C.S. € 4.000.000,00 i.v. Privacy policy | credits Home Products Valves Oil & Gas Energy & Power Valves application Mechanical Mechanical processing Machines and complete units Construction and welding Aluminium Aluminium strip casting lines Company About us Whistleblowing Jobs Quality Controls Certifications Contact us × We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for other purposes as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time. To find out more about the categories of personal information collected and the purposes for which such information will be used, please refer to our privacy policy . You can consent to the use of such technologies by using the “Accept” button. By closing this notice, you continue without accepting. Press again to continue 0/1 Learn more and customise Continue without accepting Accept

