Busch Vacuum Solutions Italia #1 per le Pompe per Vuoto Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 31 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML JotForm 2 Per saperne di più su questo fornitore JOTFORM_SESSION [x2] Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP LiveChat 2 Per saperne di più su questo fornitore __lc_cid Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP __lc_cst Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP Livechat 3 Per saperne di più su questo fornitore @@lc_auth_token:4c459d57-48a2-47ae-a0eb-06f34a1cbf5e In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML @@lc_ids Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML side_storage_4c459d57-48a2-47ae-a0eb-06f34a1cbf5e In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML api2.hcaptcha.com 1 __cflb Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.buschvacuum.com 16 tnsApp Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML cdnDetectedCountryId In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP geoIP-popup-closed In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP MWF_JSESSIONID In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP object(#-#-##:#:#.#) Ricorda il fuso orario dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML t3D Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tADe Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tADu Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tAE Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tC Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tMQ Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tPL Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tTDe Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tTDu Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tTE Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tTf Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Preferenze 2 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. LiveChat 1 Per saperne di più su questo fornitore __oauth_redirect_detector Consente al sito web di riconoscere il visitatore al fine di ottimizzare la funzionalità della chat-box. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Livechat 1 Per saperne di più su questo fornitore #:state Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Statistiche 17 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel JotForm 2 Per saperne di più su questo fornitore guest [x2] Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Livechat 1 Per saperne di più su questo fornitore _livechat_has_visited Identifica il visitatore attraverso dispositivi e visite, al fine di ottimizzare la funzione chat-box sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML VWO 11 Per saperne di più su questo fornitore _vis_opt_s Utilizzato da Visual Website Optimizer per determinare se il visitatore sta partecipando ad un esperimento di design. Scadenza : 100 giorni Tipo : HTTP _vis_opt_test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : Session Tipo : HTTP _vwo_ds Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP _vwo_referrer Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP _vwo_sn Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _vwo_uuid Utilizzato da Visual Website Optimizer per fare in modo che venga visualizzato lo stesso tipo di interfaccia d'uso in ciascuna visita qualora l'utente sta partecipando ad un esperimento di design. Scadenza : 10 anni Tipo : HTTP _vwo_uuid_v2 Questo cookie viene impostato per effettuare “split-test” sul sito internet e per ottimizzare la rilevanza del sito per il visitatore; il cookie può essere impostato anche per migliorare l’esperienza del sito da parte del visitatore. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _vwo_697600_config In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML v.gif Questo cookie viene impostato per effettuare “split-test” sul sito internet e per ottimizzare la rilevanza del sito per il visitatore; il cookie può essere impostato anche per migliorare l’esperienza del sito da parte del visitatore. Scadenza : Session Tipo : Pixel vwo_apm_sent In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML vwoSn Questo cookie viene impostato per effettuare “split-test” sul sito internet e per ottimizzare la rilevanza del sito per il visitatore; il cookie può essere impostato anche per migliorare l’esperienza del sito da parte del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Marketing 38 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML JotForm 2 Per saperne di più su questo fornitore userReferer [x2] Determina in che modo l'utente ha avuto accesso al sito: queste informazioni vengono utilizzate dall'operatore del sito web al fine di misurare l'efficacia delle proprie iniziative di marketing. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP lidc Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Microsoft 8 Per saperne di più su questo fornitore _uetsid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetsid_exp Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetvid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetvid_exp Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML MR Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP MUID Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _uetsid Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _uetvid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP VWO 1 Per saperne di più su questo fornitore s.gif Registra il comportamento degli utenti e la navigazione sul sito, e ogni interazione con le campagne attive sul sito. Viene utilizzato per ottimizzare la pubblicità e per un efficace retargeting. Scadenza : Session Tipo : Pixel YouTube 19 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML buschvacuum.com 1 service-visitor In attesa Scadenza : 6 mesi Tipo : HTTP secure.smart-business-365.com 1 lfuuid Tiene traccia delle singole sessioni sul sito, consentendo di raccogliere dati statistici da più visite. Questi dati possono essere utilizzati per creare lead per scopi di marketing. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/21/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy . Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Imprint Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Aggiornate il browser. Sembra che sia installata una versione obsoleta del browser Microsoft Edge. Per vivere la migliore esperienza con il sito web Busch, aggiornate il browser. Da questa parte Contatto Italia Prodotti Assistenza Azienda News & Media Menù principale Prodotti Portfolio prodotti Pompe per vuoto Rotativa a palette Tecnologia rotativa a palette R5 SECO HUCKEPACK ZEBRA Anello liquido Tecnologia ad anello liquido DOLPHIN Camma Tecnologia a camme MINK Vite Tecnologia a vite COBRA Industry COBRA Semicon Scroll Tecnologia Scroll FOSSA Lobo rotativo Tecnologia a lobi rotativi TORRI TYR Booster Tecnologia booster PANDA/PUMA Pompe per vuoto intelligenti PLUS Diffusione Tecnologia di diffusione RANGU Canale laterale Tencologia a canale laterale SAMOS Pompe per vuoto a velocità variabile Soffianti e compressori Lobo rotativo Tecnologia a lobi rotativi TYR Canale laterale Tencologia a canale laterale SAMOS Camma Tecnologia a camme MINK Anello liquido Tecnologia ad anello liquido DOLPHIN Rotativa a palette Tecnologia rotativa a palette SECO Parti di ricambio e accessori Tutte le parti di ricambio e gli accessori Parti di ricambio Disoleatori Filtri dell'olio Kit di assistenza Palette Accessori Kit di retrofit Filtri verticali Valvola di scarico dell'olio Master Control Componenti per vuoto Oli Strumento di misura Misuratori di vuoto Rilevatori di perdite Tecnologia di rilevazione di perdite TAPIR Sistemi di abbattimento dei gas Sistemi per vuoto Software Busch Vacuum App Innovazioni Manuale di servizio Assistenza Azienda Informazioni su Busch Busch Italia Opportunità di lavoro Premio Busch Innovation Responsabilità in Busch Efficienza energetica News & Media Contatto Italia Trovate la vostra pompa per vuoto ideale e i ricambi Ricerca prodotto Premi il tasto "Invio" o l'icona della lente di ingrandimento per avviare la ricerca. Modulo di contatto Riceverete una risposta il prima possibile. Formulario Chiamateci Richiesta generale +39 0362 3709-1 Inviateci un'e-mail Richiesta generale info@busch.it Domanda di lavoro eleonora.base@busch.it Servizio di richiamata Vi richiameremo gratuitamente. Troppi risultati? Il nostro staff sarà lieto di poterla assistere personalmente. Chiamaci +39 0362 3709-1 Chiamaci Il vostro fornitore unico per tutte le vostre esigenze per il vuoto. Di qualunque processo o requisito si tratti, abbiamo la soluzione di vuoto perfetta per voi. Ricerca prodotto Vuoto. La nostra passione. Pompe per vuoto Plasmiamo il vuoto. Con la più ampia gamma di tecnologie del vuoto. Sistemi per vuoto Creiamo una soluzione su misura per il vostro impianto. Con al centro le nostre pompe per vuoto. Assistenza per vuoto Vi forniamo tutto il nostro supporto. Con la più vasta rete di assistenza globale. Maggiori informazioni UNICITÀ. IL NOSTRO DNA. FAMIGLIA Non solo un'azienda a conduzione familiare. Noi siamo una famiglia. RESPONSABILITÀ Prodotti di lunga durata. Per un futuro migliore. SPIRITO INVENTIVO Allargare gli orizzonti e reinventare le soluzioni migliori ogni giorno. Su misura per voi. Maggiori informazioni Le nostre soluzioni. Nel dettaglio. Innovazioni Innovazioni Scoprire le nostre ultime novità. Innovazioni del vuoto Soluzioni di sistema Soluzioni di sistema Le soluzioni dei sistemi per vuoto Busch sono utilizzate in tutto il mondo in una vasta gamma di applicazioni. I nostri specialisti nelle diverse aree di competenza lavorano in sinergia per fornire a ogni cliente la migliore soluzione possibile. Soluzioni di sistema Settori Settori Scoprite le nostre soluzioni per vuoto per diverse applicazioni in una vasta gamma di settori. Applicazioni del vuoto Industrie del vuoto Trovate il prodotto adatto a voi Trovate il prodotto adatto a voi Il nostro strumento di ricerca prodotti consente di trovare il prodotto perfettamente adatto alla vostra applicazione. Ricerca Prodotto Novità: riducete i tempi di fermo della produzione. Lo sapevate? Il 70% dei tempi di fermo rientra in 4 categorie: Tempi di fermo minori Guasti delle apparecchiature Attività di manutenzione preventiva Tempo di sostituzione OTTO è la nostra innovazione nel campo dell'assistenza digitale. Consente di evitare i tempi di fermo e di ridurre i costi di manutenzione. Scoprite OTTO Novità nel campo del vuoto. Da Busch. 17.04.2024 Torneo di calcio di beneficenza MAGGIORI INFORMAZIONI 21.03.2024 Il Busch Group supporta un progetto educativo in Africa MAGGIORI INFORMAZIONI 20.03.2024 Tre marchi forti costituiscono il Busch Group globale MAGGIORI INFORMAZIONI 15.03.2024 Iniziativa sanitaria per le donne MAGGIORI INFORMAZIONI TUTTE LE NOVITÀ Plasmate il mondo del vuoto del futuro Unitevi a noi Offerte di lavoro Torna su Contatto +39 0362 3709-1 info@busch.it Busch Italia S.r.l. Via Ettore Majorana 16 20834 Nova Milanese (MB) Mappa sito Prodotti Manuale di servizio Pompe per vuoto R5 Applicazioni per il vuoto Soluzioni specifiche per settore Assistenza Azienda Lavora con noi News & Media Newsletter Contatto Seguiteci Condividi questa pagina Stampa questa pagina Protezione dei dati Note legali Imprint Condizioni generali Conformità Sistema di segnalazione Italia Copyright 2020 Gruppo Busch Grazie per l'iscrizione alla nostra newsletter! Tutto sul vuoto Scoprite per primi i potenziali risparmi, le applicazioni efficienti, gli ultimi aggiornamenti e molto altro ancora.

Busch Italia Srl - Contatti, Prodotti e News su Industry Chemistry Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Busch Italia Srl Indirizzo: Via Ettore Majorana, 16                        -  20834  Nova Milanese  (MB) Telefono: +39 0362 37091 Fax: E-mail: info@busch.it Sito: https://www.buschvacuum.com/it/it/ Busch Italia Srl è parte di Busch Vacuum Pumps and Systems, uno dei maggiori produttori mondiali di pompe per vuoto, soffianti e compressori . La sua gamma di prodotti comprende soluzioni per la tecnologia del vuoto e di sovrapressione, in tutti i settori industriali. Busch può attingere ad oltre 50 anni di esperienza in materia di produzione di pompe per vuoto e bassa pression e. La società è stata fondata nel 1963; con 60 filiali in 42 Paesi e agenti di vendita in più di 30 nazioni, Busch è in grado di fornire ai suoi clienti consigli mirati e un valido supporto tecnico direttamente sul posto. Tutti i prodotti sono disponibili con un’ampia scelta di opzioni e caratteristiche progettuali avanzate per soddisfare i requisiti di innumerevoli applicazioni. I clienti potranno così beneficiare delle soluzioni più idonee e meno dispendiose. L’azienda sottopone le sue attività a una valutazione costante, allo scopo di mantenere i massimi standard qualitativi, e continua a sviluppare tecnologie innovative che plasmeranno il futuro delle applicazioni per i sistemi per vuoto . La sede centrale del gruppo si trova a Maulburg , Germania, dove è stato realizzato anche il principale sito produttivo tedesco. A Maulburg è ospitata anche la sede commerciale. Il gruppo Busch possiede stabilimenti produttivi in Svizzera, Gran Bretagna, Repubblica Ceca, Corea e Stati Uniti. È una società di proprietà della famiglia Busch da cui ha preso il nome, ai cui membri fa ancora capo la gestione. I tecnici e gli ingegneri dell’assistenza Busch si occupano della manutenzione dei sistemi per vuoto installati in qualsiasi angolo del mondo e in numerose industrie: dalle prospezioni petrolifere offshore nel Mare Artico al confezionamento alimentare in Patagonia. I siti produttivi si avvalgono delle tecniche, dei macchinari e delle apparecchiature più all’avanguardia. Le procedure di gestione della qualità vanno ben oltre i requisiti DIN EN ISO 9001 e offrono tutte le certificazioni necessarie per soddisfare le esigenze specifiche di tutti i clienti. © Riproduzione riservata ARTICOLI Tutte le soluzioni per il vuoto Busch rappresenta da sempre il punto di riferimento per le tecnologie per il vuoto, offrendo una gamma completa di soffianti,... Vedi tutti gli articoli Post navigation CE Srl CDR Pompe Srl Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Busch Italia Srl - Contatti, Prodotti, LabWorld.it HOME ARTICOLI Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER LABWORLD ARENA Busch Italia Srl Indirizzo: Via Ettore Majorana, 16                        -  20834  Nova Milanese  (MB) Telefono: +39 0362 37091 Fax: E-mail: info@busch.it Sito: https://www.buschvacuum.com/it/it/ Busch Italia Srl è la divisione italiana di Busch, azienda all’avanguardia in tutto il mondo per la tecnologia del vuoto e della sovrappressione. L’azienda mira al benessere e alla crescita offrendo ai propri clienti il massimo valore. Busch Italia Srl promuove prodotti e soluzioni di altissima qualità per il confezionamento di alimenti, la sterilizzazione di apparecchiature medicali, il sollevamento di massicci tubi in acciaio e migliaia di altre applicazioni. Busch è produttore leader di pompe per vuoto, soffianti e compressori. Gli esperti ingegneri di sistema progettano la soluzione di vuoto perfetta per le esigenze specifiche dei clienti, sostenuti da servizi come l’installazione o la manutenzione. Prodotti per vuoto e sovrappressione Pompe vuoto Soffianti Sistemi per vuoto Parti di ricambio e accessori Strumento di misura Software Prodotti Semicon © Riproduzione riservata Post navigation Burdinola Italia Burkert Italia Spa Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science Iscriviti alla Newsletter LabWorld Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 59 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science Prodotti Aziende Eventi Video B2Better LabWorld Arena – Cibus Tec 2023 Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Busch Italia Srl Utilizziamo i cookie per fornirti servizi su misura e migliorare il nostro sito web. Più informazioni Ok Toggle navigation Chi siamo Informazioni Contatti Comunicati Stampa Partner Industria News Aziende Fiere & Eventi Argomenti Circolazione Fluidi Strumentazione Tecnologie innovative Automazione Componenti Industria 4.0 Materiali di Consumo Servizi La Tecnologia L'azienda informa Categorie Prodotti Schede Tecniche Interviste Video Scelti dalla redazione Webinar Digital Edition Rivista Leggi l'ultimo numero Arretrati Abbonamento / Rinnovo Media Articoli dell' Editor Contatti Aziende Toggle navigation Circolazione Fluidi Strumentazione Tecnologie innovative Automazione Componenti Altri temi Industria 4.0 Materiali di Consumo Servizi La Tecnologia L'azienda informa Webinars / Podcasts Busch Italia Srl Contatta l'azienda Altri articoli dell'azienda Busch Italia Srl Via E. Majorana, 16 20054 Nova Milanese - Italy +39-03-6237091 +39-03-62370999 http://www.busch.it This Supplier on our network Articoli dell'azienda Prodotti Novembre 2021 Liofilizzatori con pompe per vuoto Di piccole dimensioni, i liofilizzatori di FrostX sono dotati di pompe per vuoto a palette rotative di Busch Vacuum Solution e permettono di liofilizzare sottovuoto molti tipi di alimenti mantenendone integre le qualità nutrizionali e il sapore Strumentazione Contatta l'azienda Titolo * Sig. Sig.ra Invia Rivista - Ultimo numero Versione Digitale Download PDF Segui CMI rivista Twitter LinkedIn Youtube Ultime newsletter Accessori e Materiali di Consumo 19/03/2024 Circolazione Fluidi 06/03/2024 Tester di verifica, soluzioni di incollaggio,... 22/02/2024 Desidero creare un account Iscriviti Video Visualizza tutto Servizi Carrelli elevatori VIA Technologies annuncia un... Settembre 27, 2023 79 Materiali di Consumo Vasca con ruote Stanley presenta una vasca con... Settembre 13, 2023 109 Strumentazione Sistema di visione In-Sight 3800 Presentato da... Giugno 8, 2023 158 Componenti Dispositivi per il settore alimentare Schmersal... Settembre 22, 2023 98 Circolazione Fluidi Sistema anticalcare La proposta di Watts che rispetta... Febbraio 13, 2024 65 Strumentazione Bluetooth 5.4 in piccoli chip giganti EM Microelectronic... Gennaio 12, 2024 151 Automazione Produzione digitalizzata Hoffmann propone una... Settembre 4, 2023 100 Automazione Piattaforma RS Purchasing Manager TM, importante... Giugno 12, 2023 174 Materiali di Consumo Ralla per pulizia industriale Igus progetta una... Settembre 28, 2023 109 Automazione Soluzione per la movimentazione e l'assemblaggio... Giugno 20, 2023 246 Circolazione Fluidi Pompa elettrica a doppia membrana Basata sulla... Luglio 21, 2023 197 Automazione Piattaforma di precisione Analog Devices ha presentato... Gennaio 19, 2024 107 Servizi Carrelli elevatori VIA Technologies annuncia un... Settembre 27, 2023 79 Materiali di Consumo Vasca con ruote Stanley presenta una vasca con... Settembre 13, 2023 109 Strumentazione Sistema di visione In-Sight 3800 Presentato da... Giugno 8, 2023 158 Componenti Dispositivi per il settore alimentare Schmersal... Settembre 22, 2023 98 Circolazione Fluidi Sistema anticalcare La proposta di Watts che rispetta... Febbraio 13, 2024 65 Strumentazione Bluetooth 5.4 in piccoli chip giganti EM Microelectronic... Gennaio 12, 2024 151 Automazione Produzione digitalizzata Hoffmann propone una... Settembre 4, 2023 100 Automazione Piattaforma RS Purchasing Manager TM, importante... Giugno 12, 2023 174 Materiali di Consumo Ralla per pulizia industriale Igus progetta una... Settembre 28, 2023 109 Automazione Soluzione per la movimentazione e l'assemblaggio... Giugno 20, 2023 246 Circolazione Fluidi Pompa elettrica a doppia membrana Basata sulla... Luglio 21, 2023 197 Automazione Piattaforma di precisione Analog Devices ha presentato... Gennaio 19, 2024 107 Informazioni CMI vi informa su nuovi prodotti industriali dei seguenti settori: automazione e controllo, motori e trasmissioni, test e misure, sensori, idraulica e pneumatica, elettronica industriale. HOME Chi siamo Informazioni Contatti Comunicati Stampa Partner Industria News Aziende Fiere & Eventi Argomenti Circolazione Fluidi Strumentazione Tecnologie innovative Automazione Componenti Industria 4.0 Materiali di Consumo Servizi La Tecnologia L'azienda informa Categorie Prodotti Schede Tecniche Interviste Video Scelti dalla redazione Webinar Digital Edition Rivista Leggi l'ultimo numero Arretrati Abbonamento / Rinnovo Media Articoli dell' Editor Contatti Media del gruppo IEN Europe PCN Europe PEI IEN Italia IEN D-A-CH Endüstri Dünyasi Manutenzione & AM Il Distributore Industriale Energy Efficiency – Business & Industry Tutti i diritti sono riservati © 2024
					- Informazioni legali - Privacy Policy - Contattaci - Mappa del sito - CMI rivista è pubblicato da TIM Global Media srl con Socio Unico. BESbswy

