Homepage - ButanGas Questo sito web utilizza i cookie Il sito utilizza cookie tecnici e, previo consenso dell’utente, cookie di profilazione o altri strumenti di tracciamento per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Cliccando sul tasto “ Rifiuta tutti (solo necessari) ”, la navigazione prosegue con le impostazioni di default e dunque in assenza di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici (consulta la Cookie Policy ). Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta tutti (solo necessari) Accetta tutti Mostra dettagli OK Rifiuta tutti (solo necessari) Accetta selezionati Accetta tutti Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessari (3) Preferenze (0) Statistiche (0) Marketing (8) Non classificati (0) I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML IDE Google Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. 1 anno HTTP pagead/landing Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel pagead/1p-conversion/#/ Google In attesa Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Session Pixel I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot Skip to content GPL Sostenibilità Sicurezza FAQ Prodotti GPL Energia Elettrica e Gas Naturale Soluzioni Casa GPL Bombole GPL Serbatoi GPL Monoutenze e Pluriutenze a contatore Reti canalizzate comunali Energia Elettrica e Gas Naturale Efficienza Energetica Caldaie Azienda GPL Bombole GPL Serbatoi GPL Monutenze a contatore Energia Elettrica e Gas Naturale Collabora con noi Diventa rivenditore o segnalatore Chi siamo La nostra storia Management Compliance Comunicazione Contatti Direzione generale Filiali Italia Contattaci Dove siamo in Europa Lavora con noi Italiano Italiano English Area Utenti Menu Menu Area Utenti Italiano English GPL Indietro GPL Sostenibilità Sicurezza FAQ Indietro Sostenibilità Indietro Sicurezza Indietro FAQ Prodotti Indietro Prodotti GPL Energia Elettrica e Gas Naturale Indietro GPL Indietro Energia Elettrica e Gas Naturale Soluzioni Indietro Soluzioni Casa Azienda Indietro Casa GPL Bombole GPL Serbatoi GPL Monoutenze e Pluriutenze a contatore Reti canalizzate comunali Energia Elettrica e Gas Naturale Efficienza Energetica Caldaie Indietro Azienda GPL Bombole GPL Serbatoi GPL Monutenze a contatore Energia Elettrica e Gas Naturale Collabora con noi Indietro Collabora con noi Diventa rivenditore o segnalatore Indietro Diventa rivenditore o segnalatore Chi siamo Indietro Chi siamo La nostra storia Management Compliance Comunicazione Indietro La nostra storia Indietro Management Indietro Compliance Indietro Comunicazione Contatti Indietro Contatti Direzione generale Filiali Italia Contattaci Dove siamo in Europa Lavora con noi Indietro Direzione generale Indietro Filiali Italia Indietro Contattaci Indietro Dove siamo in Europa Indietro Lavora con noi GPL Economico, ecologico, efficiente. L’energia del GPL, l’esperienza di ButanGas Scopri di più Sostenibilità GPL: il combustibile fossile più sostenibile Scopri di più Energia Elettrica ButanGas, energia per la tua vita di ogni giorno Scopri di più PAGAMENTO RATEALE SCALAPAY ButanGas ti permette di dilazionare in 3 rate l’importo delle bollette Scopri di più Per la tua casa Casa Per la tua azienda Azienda La tua area Area Utenti CHI SIAMO Da settantacique anni, sempre pieni di energia 15 filiali, 15 unità operative e 12 grandi impianti di stoccaggio e imbottigliamento su tutto il territorio nazionale. ButanGas nasce da una felice intuizione e da anni di solida ricerca, trasformati ogni giorno in esperienza. Per questo dal 1948 ButanGas è sempre un passo avanti. Scopri di più GPL Energia Elettrica e Gas Naturale Sostenibilità Area Utenti Scopri la nuova area utenti ButanGas. In un unico ambiente avrai a disposizione tutte le informazioni sulle tue utenze GPL , Energia Elettrica e Gas Naturale. In modo semplice e intuitivo potrai controllare lo stato delle tue fatture e pagarle comodamente da casa, fornire i dati di autolettura dei contatori e attivare la ricezione delle bollette via email. Accedi all’area utenti App mobile La nuova App mobile ButanGas. In un unica App avrai sempre con te sul tuo smartphone tutte le informazioni sulle tue utenze GPL , Energia Elettrica e Gas Naturale. In modo semplice e intuitivo potrai verificare le bollette, controllare lo stato delle tue fatture, pagarle comodamente dal telefono e fornire i dati di autolettura dei contatori. Emergenze Impianti GPL Pronto intervento reti canalizzate comunali Assistenza clienti Contattaci Segui l’energia di ButanGas su Soluzioni Casa GPL Energia Elettrica e Gas Naturale Serbatoi GPL Sicurezza Soluzioni Azienda GPL Energia Elettrica e Gas Naturale Modulistica Azienda Sostenibilità Filiali Italia Altro Area Utenti Collabora con noi Chi siamo Contatti Compliance Privacy Cookie Disclaimer ButanGas S.p.A. - Capitale sociale € 15.000.000,00 i. v. - Società Unipersonale Società soggetta a Direzione e Coordinamento di Veroniki Holding S.p.A. Sede sociale: 20122 Milano, Via Larga 9/11 Sede amministrativa e commerciale: 20122 Milano, Via Larga 9/11 REA Roma 145736 – Partita I.V.A. 00894461003 – N° Reg. Imprese e Codice Fiscale 00443130588

Homepage - ButanGas Questo sito web utilizza i cookie Il sito utilizza cookie tecnici e, previo consenso dell’utente, cookie di profilazione o altri strumenti di tracciamento per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Cliccando sul tasto “ Rifiuta tutti (solo necessari) ”, la navigazione prosegue con le impostazioni di default e dunque in assenza di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici (consulta la Cookie Policy ). Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta tutti (solo necessari) Accetta tutti Mostra dettagli OK Rifiuta tutti (solo necessari) Accetta selezionati Accetta tutti Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessari (3) Preferenze (0) Statistiche (0) Marketing (8) Non classificati (0) I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML IDE Google Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. 1 anno HTTP pagead/landing Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel pagead/1p-conversion/#/ Google In attesa Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Session Pixel I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot Skip to content LPG Sustainability Safety FAQ Products LPG Solutions Home LPG LPG cylinders LPG tanks Metered Single-user/Multi-user Municipal Distribution Network Electricity and Natural Gas (Italian) Company LPG LPG Cylinders LPG Tanks Single-user Meter Electricity and Natural Gas (Italian) Partner with us Become a dealer or a referrer About Us Our history Management Our commitment Communication Contacts General management Branches in Italy Contact Us Where we are in Europe English Italiano English Private Area Menu Menu Area Utenti Italiano English LPG Indietro LPG Sustainability Safety FAQ Indietro Sustainability Indietro Safety Indietro FAQ Products Indietro Products LPG Indietro LPG Solutions Indietro Solutions Home Company Indietro Home LPG LPG cylinders LPG tanks Metered Single-user/Multi-user Municipal Distribution Network Electricity and Natural Gas (Italian) Indietro Company LPG LPG Cylinders LPG Tanks Single-user Meter Electricity and Natural Gas (Italian) Partner with us Indietro Partner with us Become a dealer or a referrer Indietro Become a dealer or a referrer About Us Indietro About Us Our history Management Our commitment Communication Indietro Our history Indietro Management Indietro Our commitment Indietro Communication Contacts Indietro Contacts General management Branches in Italy Contact Us Where we are in Europe Indietro General management Indietro Branches in Italy Indietro Contact Us Indietro Where we are in Europe LPG Economical, ecological, efficient. The energy of LPG, the experience of ButanGas Find out more Sustainability LPG: the most sustainable fossil fuel Find out more Electricity ButanGas, energy for your everyday life Find out more SCALAPAY INSTALLMENT PAYMENT ButanGas allows you to defer the amount of bills in 3 installments Find out more For your home Home For your company Company Private area User Area ABOUT US For seventyfive years, always full of energy 15 branches, 15 operating units and 12 large product storage and bottling plants throughout the national territory. ButanGas was born from a happy intuition and years of solid research, transformed every day into experience. For this reason, since 1948 ButanGas has always been one step ahead. Find out more LPG Electricity and Natural Gas Sustainability User Area Discover the new ButanGas user area. In a single environment you will have all the information on your LPG, Electricity and Natural Gas utilities. In a simple and intuitive way you can check the status of your invoices and pay them comfortably from home, provide meter self-reading data and activate the receipt of bills via email. Discover the new User Area Electricity and Natural Gas Not just LPG. Now ButanGas also offers Electricity and Natural Gas. The enrichment of the proposal allows to optimize consumption by adapting to the customer’s needs with personalized advice. Attention to the customer is expressed not only in the quality of the service but also, and above all, in the possibility of establishing a direct relationship with the manager to promptly satisfy any kind of request. Discover the ButanGas energy offers Emergency service Emergency Service for municipal distribution network Customer care Contact Us Follow ButanGas on Solutions Home LPG Electricity and Natural Gas Solutions Company LPG Electricity and Natural Gas More User area Partner with us About Us Contact Us Privacy Cookie Policy Disclaimer ButanGas S.p.A. - Capitale sociale € 15.000.000,00 i. v. - Società Unipersonale Società soggetta a Direzione e Coordinamento di Veroniki Holding S.p.A. Sede sociale: 20122 Milano, Via Larga 9/11 Sede amministrativa e commerciale: 20122 Milano, Via Larga 9/11 REA Roma 145736 – Partita I.V.A. 00894461003 – N° Reg. Imprese e Codice Fiscale 00443130588

Homepage - ButanGas Gas e Luce Questo sito web utilizza i cookie Il sito utilizza cookie tecnici e, previo consenso dell’utente, cookie di profilazione o altri strumenti di tracciamento per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Cliccando sul tasto “ Rifiuta tutti (solo necessari) ”, la navigazione prosegue con le impostazioni di default e dunque in assenza di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici (consulta la Cookie Policy ). Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta tutti (solo necessari) Accetta tutti Mostra dettagli OK Rifiuta tutti (solo necessari) Accetta selezionati Accetta tutti Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessari (3) Preferenze (0) Statistiche (0) Marketing (8) Non classificati (0) I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML IDE Google Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. 1 anno HTTP pagead/landing Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel pagead/1p-conversion/#/ Google In attesa Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Session Pixel I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/25/24 da Cookiebot Skip to content I nostri servizi Casa Offerta Luce Offerta Gas Naturale Modulistica Energia Elettrica Modulistica Gas Naturale Azienda Offerta Luce Offerta Gas Naturale Modulistica Energia Elettrica Modulistica Gas Naturale Soluzioni Caldaie Wallbox per la casa Wallbox per le aziende Link Utili Indici Gas Naturale Indici Energia Elettrica Chi siamo La nostra storia Management Contatti Contattaci Direzione generale Lavora con noi GPL Area Utenti Menu Menu Area Utenti I nostri servizi Indietro I nostri servizi Casa Indietro Casa Offerta Luce Offerta Gas Naturale Modulistica Energia Elettrica Modulistica Gas Naturale Indietro Offerta Luce Indietro Offerta Gas Naturale Indietro Modulistica Energia Elettrica Indietro Modulistica Gas Naturale Azienda Indietro Azienda Offerta Luce Offerta Gas Naturale Modulistica Energia Elettrica Modulistica Gas Naturale Indietro Offerta Luce Indietro Offerta Gas Naturale Indietro Modulistica Energia Elettrica Indietro Modulistica Gas Naturale Soluzioni Indietro Soluzioni Caldaie Wallbox per la casa Wallbox per le aziende Indietro Caldaie Indietro Wallbox per la casa Indietro Wallbox per le aziende Link Utili Indietro Link Utili Indici Gas Naturale Indici Energia Elettrica Indietro Indici Gas Naturale Indietro Indici Energia Elettrica Chi siamo Indietro Chi siamo La nostra storia Management Indietro La nostra storia Indietro Management Contatti Indietro Contatti Contattaci Direzione generale Lavora con noi Indietro Contattaci Indietro Direzione generale Indietro Lavora con noi GPL Indietro GPL Energia Elettrica e Gas Naturale La soluzione a misura della tua azienda Scopri di più Energia Elettrica e Gas Naturale Energia Elettrica e Gas Naturale: ButanGas diventa multiutility Scopri di più Energia Elettrica e Gas Naturale ButanGas, energia per la tua vita di ogni giorno Scopri di più Energia Elettrica e Gas Naturale La soluzione a misura della tua azienda Scopri di più Energia Elettrica e Gas Naturale Energia Elettrica e Gas Naturale: ButanGas diventa multiutility Scopri di più Per la tua casa Casa Per la tua azienda Azienda La tua area Area Utenti CHI SIAMO Da settantacinque anni, sempre pieni di energia Lavoriamo ogni giorno per affiancare i nostri clienti nella loro vita quotidiana. Siamo sempre attenti a soddisfare tutte le loro esigenze, per questo, oltre alla fornitura di GPL, ButanGas è presente anche nel mercato retail dell’Energia Elettrica e del Gas Naturale. Scopri di più Energia per la tua casa Energia per la tua azienda Gas Naturale per la tua casa Gas Naturale per la tua azienda Hai un problema? Consulta la sezione con le nostre risposte e troverai la soluzione. Consulta le domande più frequenti Hai un reclamo da segnalarci? invia i moduli di reclamo generico al nostro servizio clienti. Modulo reclamo generico energia elettrica – utenza casa Modulo reclamo generico energia elettrica – utenza azienda Modulo reclamo generico gas naturale – utenza casa Modulo reclamo generico gas naturale – utenza azienda Chiamaci  Lun - Ven 9-13 14-17 Scrivici servizioclienti@butangas.it Assistenza clienti Contattaci Segui l’energia di ButanGas su Soluzioni Casa Energia Elettrica e Gas Naturale Modulistica Casa Energia Elettrica Modulistica Casa Gas Naturale Soluzioni Azienda Energia Elettrica e Gas Naturale Modulistica Azienda Energia Elettrica Modulistica Azienda Gas Naturale Altro Area Utenti Collabora con noi Chi siamo Contatti Link Utili Privacy Cookie Disclaimer ButanGas S.p.A. - Capitale sociale € 15.000.000,00 i. v. - Società Unipersonale Società soggetta a Direzione e Coordinamento di Veroniki Holding S.p.A. Sede sociale: 20122 Milano, Via Larga 9/11 Sede amministrativa e commerciale: 20122 Milano, Via Larga 9/11 REA Roma 145736 – Partita I.V.A. 00894461003 – N° Reg. Imprese e Codice Fiscale 00443130588

ButanGas - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. ButanGas Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca ButanGas Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1948 Fondata da Giuseppe Costantino Dragan Sede principale Milano Gruppo Veroniki Holding SpA Persone chiave Daniela Veronica Gusa de Dragan, Presidente Settore Distribuzione gas GPL Fatturato 333 729 650 € (2006) Dipendenti 398 (2006) Slogan «Il Calore dal Volto Umano» Sito web www.butangas.com/en/ Modifica dati su Wikidata · Manuale La ButanGas è una società per azioni , fra le prime ad operarare in Italia la commercializzazione del gas GPL . È un'azienda della Veroniki Holding SpA, che vanta la presenza in molti paesi d' Europa ed in alcuni paesi dell' Africa . Indice 1 Storia 2 Note 3 Voci correlate 4 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La società venne costituita nel 1948 da Giuseppe Costantino Dragan , imprenditore di origine rumena . La sua intuizione, che il GPL sarebbe stato il nuovo combustibile domestico del futuro, gli consentì di ottenere un veloce sviluppo della sua impresa nel corso del boom che si verificò nel secondo dopoguerra . Il primo nucleo dell'azienda fu un deposito realizzato a Sesto San Giovanni , dal quale iniziò la vendita di gas liquido in bombole imbottigliato direttamente in Italia, mentre fino ad allora esso veniva importato già imbottigliato direttamente dall'estero. Questo consentì di portare questo combustibile al di fuori delle grandi città dove non esisteva una rete di distribuzione del gas. La possibilità di fornire una massa di utenti non raggiunti da reti di distribuzione, fece esplodere questo mercato in concomitanza con lo sviluppo dell'economia italiana dopo le distruzioni della guerra. Ben presto vennero costruiti stabilimenti in altri paesi d'Europa ed in particolare in Albania , Austria , Bulgaria , Germania , Grecia , Spagna , Francia , Polonia , Serbia e Romania , e in Marocco e Sudafrica [1] [2] [3] . Di pari passo continuò lo sviluppo dell'attività su tutto il territorio italiano con la costruzione di un grande deposito costiero nel napoletano , divenuto oggi uno dei più grandi dell'intero bacino del Mediterraneo . Agli inizi degli anni settanta , a seguito dello sviluppo di ville unifamiliari nelle periferie delle grandi città, non ancora servite da reti di distribuzione del gas, introdusse in Italia i piccoli serbatoi che consentirono di fornire quantità più elevate che una singola bombola, atte a soddisfare le aumentate esigenze di consumo legate anche al riscaldamento oltre che all'uso iniziale di sola preparazione dei cibi. Oggi la ButanGas è presente in Italia con una rete di 15 filiali che riforniscono clienti sull'intero territorio nazionale, e anche con alcune stazioni di servizio che erogano GPL e carburanti. L'azienda è inoltre presente in Romania (dal 1966) [4] e Serbia con il marchio ButanGas, e in Grecia , Germania , Austria e Polonia con altri marchi controllati da Veroniki Holding. [5] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ ButanGas e GPL: una storia di successo , su ButanGas . URL consultato il 29 luglio 2019 (archiviato dall' url originale il 29 luglio 2019) . ^ ( RO ) Butan Gas vrea sa ia un credit de 9 mil. euro de la Intesa San Paolo | Ziarul Financiar , su ZF.ro . URL consultato il 29 luglio 2019 . ^ ( RO ) Afaceri de 45,9 mil. euro pentru Butan Gas la noua luni | Ziarul Financiar , su ZF.ro . URL consultato il 29 luglio 2019 . ^ https://www.butangas.ro/istoria-noastra/ ^ https://butangas.it/direzione-generale/dove-siamo-in-europa/ Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] GPL (gas) Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su butangas.com . Portale Aziende Portale Energia Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=ButanGas&oldid=135006176 " Categorie : Aziende fondate nel 1948 Distributori di gas italiani Categorie nascoste: P112 assente su Wikidata P154 assente su Wikidata P159 letta da Wikidata P749 assente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Ελληνικά English فارسی Македонски Română Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 17 ago 2023 alle 22:22. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

