C.I.M.A. SpA (Compagnia Italiana Molle Acciaio) | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi C.I.M.A. SpA (Compagnia Italiana Molle Acciaio) Fabbricazione di prodotti fabbricati con fili metallici e molle Busnago, Lombardia 224 follower Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (18) Segnala azienda Chi siamo The Belfin Group is a global manufacturer of products for chassis and driveline technology, a pioneer in mechanically joined fastener technology, as well as the European leader for suspension system for washing machines. The group, which is 100% owned by Bellazzi family, was founded in 1946 as a spring manufacturer in Italy, and is now present in different locations worldwide from Europe to China and America. Our technologies are mostly dedicated to pressing and forming of steel wire and band, thus providing numerous products for both car and truck chassis and driveline. Nowadays our range of products comprises springs, special fasteners, hose clamps, rings and complex bellevilles together with a wide range of special products that we design and manufacture in cooperation with our automotive and white goods customers.
The group’s customers’ portfolio enumerates companies such as VW group, FCA group, ZF-TRW, Valeo, Magna and Gestamp, as well as Whirlpool group, BSH, Miele, Candy and Haier, all of which we supply worldwide under the scope of ISO TS quality system. Sito Web http://www.cimabelfin.com Link esterno per C.I.M.A. SpA (Compagnia Italiana Molle Acciaio) Settore Fabbricazione di prodotti fabbricati con fili metallici e molle Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale Busnago, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1946 Località Principale Via Piave, 66 Busnago, Lombardia 20874, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso C.I.M.A. SpA (Compagnia Italiana Molle Acciaio) Janna Stadnik Sales Office presso CIMA SpA Beatrice Pallotta Head Of Purchasing presso C.I.M.A. SpA (Compagnia Italiana Molle Acciaio) Carloalberto Pallotta Responsabile Amministrativo - C.I.M.A. SpA Federica Bellazzi Buyer stampa Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti C.I.M.A. SpA (Compagnia Italiana Molle Acciaio) 224 follower 3 ore Segnala post Il nostro Presidente, Comm. Emilio Bellazzi, assieme a SARA RE e BtoB Circle , ha raccontato la sua e la nostra storia durante la tappa de "Le mani che costruiscono la Brianza" tenutasi presso i nostri spazi in Energy Spring Park . BtoB Circle 239 follower 4 ore Presso l'ex area Philips a Monza si è tenuto l'evento organizzato da BtoB Circle “Le mani che costruirono la Brianza”.
Il protagonista è stato Emilio Bellazzi, fondatore di C.I.M.A. SpA (Compagnia Italiana Molle Acciaio) , che si è raccontato a partire dal secondo dopoguerra fino ai giorni nostri, illustrando come l'azienda sia cresciuta fino a diventare un leader mondiale nella produzione di #molle e componenti meccaniche per i settori industriali e #automotive .
Bellazzi ha ripercorso le tappe della sua storia, dai periodi difficili della guerra fino all'avvio dell'attività imprenditoriale e alla crescita costante dell'azienda. L'importanza dell' #innovazione , della famiglia e dell'identità della Brianza sono emerse come pilastri fondamentali nel percorso di successo di questo grande imprenditore, che continua a ispirare anche oggi. Consiglia Commenta Condividi C.I.M.A. SpA (Compagnia Italiana Molle Acciaio) 224 follower 6 giorni Segnala post Proud partner of best. #springs #madeinitaly Ferrari 2.033.420 follower 6 giorni Modificato Step into the Ferrari 12Cilindri Spider, where each curve and contour weaves a tale of en-plein-air elegance.

Graceful buttresses merge at the rear with the black-screen effect of the tail, cleverly echoing the coupé’s delta-wing design. With the top down, the #Ferrari12CilindriSpider benefits from all Ferrari’s latest aerodynamics developments to reduce turbulence in the cockpit, making it rewarding to drive open even at high speed. #FerrariMiami #Ferrari 4 Consiglia Commenta Condividi C.I.M.A. SpA (Compagnia Italiana Molle Acciaio) 224 follower 4 mesi Segnala post È finalmente disponibile il nostro nuovo sito web!

Our new website is finally live! www.cimabelfin.com WELCOME TO THE BELFIN GROUP | BELFIN GROUP cimabelfin.com 8 Consiglia Commenta Condividi C.I.M.A. SpA (Compagnia Italiana Molle Acciaio) 224 follower 9 mesi Segnala post We’re #hiring a new Stagista ufficio amministrazione in Busnago, Lombardy. Apply today or share this post with your network. Stagista ufficio amministrazione C.I.M.A. SpA (Compagnia Italiana Molle Acciaio), Busnago 1 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso C.I.M.A. SpA (Compagnia Italiana Molle Acciaio) Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Belfin Group Ingegneria meccanica o industriale Busnago, Monza e Brianza CIMA S.p.A. Ingegneria meccanica o industriale Villanova di Castenaso, Bologna CABE SPRINGS AND FASTENERS INDIA PRIVATE LIMITED Fabbricazione di macchinari industriali Salcette, Goa Gruppo Giovani Imprenditori Assolombarda Gestione organizzazioni senza scopo di lucro Milano, Lombardia Emward Fastenings ltd. Fabbricazione di macchinari industriali Assolombarda Organizzazioni senza scopo di lucro Milano, Lombardia Euro Publishing Editoria: libri e pubblicazioni periodiche RHO, Milano PPinox - Piattine e Profili Inox Industria manifatturiera Cantalupo Di Cerro Maggiore, Milano MOLLIFICIO LOMBARDO S.P.A. Fabbricazione di prodotti fabbricati con fili metallici e molle Carvico, BG Fontana Gruppo Fabbricazione di autoveicoli Veduggio con Colzano, MB Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci C.I.M.A. SpA (Compagnia Italiana Molle Acciaio) Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

VAR ONE - Cima Spa: crescita aziendale nella produzione di molle Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 18 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 7 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::d-15# Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore bcookie In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_gc In attesa Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP New Relic 1 Per saperne di più su questo fornitore JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Sfogliami 1 Per saperne di più su questo fornitore PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Sharethis 1 Per saperne di più su questo fornitore __sharethis_cookie_test__ Questo cookie determina se il browser accetta i cookie. Scadenza : Session Tipo : HTTP Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP www.var-one.it 1 wpEmojiSettingsSupports Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML Preferenze 4 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore lidc In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore player Salva le preferenze dell'utente durante la riproduzione di video integrati da Vimeo. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP sync_active Contiene dati sulle preferenze dei contenuti video dei visitatori - Ciò consente al sito web di ricordare parametri come il volume preferito o la qualità video. Il servizio è fornito da Vimeo.com. Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.var-one.it 1 aiovg_rand_seed Utilizzato in relazione ai contenuti video del sito web. Raccoglie informazioni in merito a quali video il visitatore ha visualizzato e altri dati sulle preferenze. Serve a proporre al visitatore video rilevanti. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Statistiche 19 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Adobe Inc. 1 Per saperne di più su questo fornitore p.gif Tiene traccia dei caratteri speciali utilizzati sul sito web per l'analisi interna. Il cookie non registra alcun dato di visitatore. Scadenza : Session Tipo : Pixel Akamai Technologies 1 Per saperne di più su questo fornitore aka_debug Usato da Vimeo per monitorare l'utilizzo del proprio lettore video incorporato. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 9 Per saperne di più su questo fornitore _ga [x3] Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# [x3] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gid [x2] Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Microsoft 5 Per saperne di più su questo fornitore c.gif Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel _clck Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _clsk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cltk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML CLID Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Sfogliami 1 Per saperne di più su questo fornitore st_shares_# In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Marketing 33 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 2 Per saperne di più su questo fornitore _fbp [x2] Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_sugr In attesa Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Microsoft 7 Per saperne di più su questo fornitore MR [x2] Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP MUID [x2] Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP SRM_B Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ANONCHK Registra dati sui visitatori da più visite e su più siti web. Questa informazione viene utilizzata per misurare l'efficienza della pubblicità sui siti web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP SM Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : HTTP Sfogliami 2 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YouTube 20 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. www.var-one.it 1 aiovg_videos_views In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/1/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Vai al contenuto Menu Chiudi Seguici su: Linkedin Twitter Youtube Facebook Cerca Cima Spa: crescita aziendale nella produzione di molle Home / Casi di successo / Cima Spa: crescita aziendale nella produzione di molle C.i.m.a Spa nasce nel 1946 come Compagnia Italiana Molle e Acciaio; con sette stabilimenti produttivi, 800 dipendenti e un fatturato consolidato di 80 milioni di euro all’anno, produce molle per elettrodomestici e per l’industria automobilistica. L’azienda quindi si presenta a clienti di fascia alta, come Ferrari, Volkswagen, Bosch e Miele con un sistema integrato ed affidabile come SAP Business One grazie al quale può garantire la qualità dei processi, elemento di solidità per il gruppo C.i.m.a. Nell’ottica di una sempre maggiore internazionalizzazione , C.i.m.a ha scelto SAP Business One per unificare l’utilizzo di un unico sistema gestionale in tutte le sedi estere (Italia, Slovacchia, Cina) che ha permesso anche di automatizzare e rendere più sicuro lo scambio di dati tra C.i.m.a e i principali clienti internazionali. Grazie al supporto e alle competenze di Var One, l’azienda ha trovato in SAP Business One la soluzione ideale per migliorare sia tecnicamente che qualitativamente i processi e, di conseguenza, i prodotti realizzati; questo permette oggi a C.i.m.a di sostenere la propria crescita e restare competitiva sul mercato. “ Potersi presentare con un sistema integrato come #SAPBusinessONE è stato un biglietto da visita importantissimo ” Sergio Bellazzi, General Manager in Cima Spa TAGS: Produzione SOCIAL linkedin facebook twitter email Scrivici! Risponderemo ad ogni tua richiesta. Leggi l'informativa sulla privacy Ho preso visione dell'informativa sulla privacy Acconsento a ricevere comunicazioni commerciali e promozionali relative a servizi e prodotti propri di Var One S.r.l., nonché messaggi informativi relativi alle attività istituzionali di Var One S.r.l. Acconsento Non acconsento Acconsento alla comunicazione dei dati personali a Var Group S.p.A. e alle società appartenenti al Gruppo imprenditoriale Var Group S.p.A. al fine di ricevere comunicazioni commerciali e promozionali relative a servizi e prodotti propri delle anzidette società, nonché messaggi informativi relativi alle attività istituzionali delle società medesime. Acconsento Non acconsento Acconsento alla comunicazione dei dati personali a società terze (appartenenti alle categorie merceologiche ATECO J62, J63 e M70 riguardanti prodotti e servizi informatici e di consulenza aziendale). Acconsento Non acconsento Un fatturato di €572 MLN Oltre 3400 collaboratori Sul territorio 23 sedi in Italia Nel mondo 10 sedi Cina, Germania, Spagna, Francia, Romania, Svizzera, Austria, Messico, USA Un’esperienza che riunisce 47 anni di successi 1050 certificazioni scopri le nostre soluzioni: SMART SERVICES Servizi completi e ad alti standard qualitativi che garantiscono continuità al tuo business CUSTOMER EXPERIENCE Soluzioni che abilitano nuovi modi di lavorare per essere protagonisti nelle sfide del mercato BUSINESS & INDUSTRY SOLUTIONS Dalla gestione dei processi aziendali ad un’offerta globale per numerosi settori industriali BUSINESS TECHNOLOGY SOLUTIONS Un’ampia gamma di soluzioni tecnologiche uniche alla base dell’innovazione per le aziende DIGITAL CLOUD Il cloud come abilitatore di innovazione DIGITAL SECURITY Competenze specialistiche e una visione olistica della sicurezza DIGITAL PROCESS ENGINEERING La digitalizzazione dei processi operativi che rende smart prodotti, imprese e città DATA SCIENCE Aiutiamo le Imprese a trasformare l’innovazione in vantaggi concreti grazie all’Intelligenza Artificiale DIGITAL INDUSTRIES Industria 4.0 e IoT: un approccio complessivo per la smart manufacturing VISITA IL SITO VAR GROUP (C) 2023 Var One S.r.l. Via della Piovola, 138 – 50053 Empoli (FI) / Tel. 0571 9988 Via Sbodio, 2 – 20134 Milano / Tel. 02 210821 Partita IVA 03196320232 – Reg. Impr.: Firenze n. 03196320232 – Cap Soc.: € 255.364,32 i.v. E-mail: info@var-one.it – Web e Cookie Policy Close Seguici su: Linkedin Twitter Youtube Facebook Cerca Var One a Var Group Company SAP® Business One SOLUZIONI CLIENTI PARTNER WEBINAR & EVENTI News Dove Siamo Lavora con noi Contatti Condizioni generali di vendita Cerca SETTORI INDUSTRIALI FOOD DISTRIBUTION INDUSTRIA DI PROCESSO IMPIANTI E MACCHINARI MANUFACTURING SIDERURGIA PRODOTTI CONFIGURABILI NOLEGGIO SCOPRI TUTTI I SETTORI SOSTENIBILITÀ SAP Product Footprint Management ONE HUB VIDEO GUARDA I WEBINAR REGISTRATI

C.I.M.A. COMPAGNIA ITALIANA MOLLE ACCIAIO S.P.A., Partita IVA: 00693710964, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / C.I.M.A. COMPAGNIA ITALIANA MOLLE ACCIAIO S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - C.I.M.A. COMPAGNIA ITALIANA MOLLE ACCIAIO S.P.A. Partita IVA: 00693710964 -
Codice Fiscale: 00781480157 Rag. Sociale: C.I.M.A. COMPAGNIA ITALIANA MOLLE ACCIAIO S.P.A. Indirizzo: VIA PIAVE 0066 - 20874 - BUSNAGO (MB) Rea: 632014 PEC: cimaspa@pec.it Fatturato: € 29.696.136,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 164 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 23/10/1986 Ateco: Fabbricazione di molle Cod. Ateco: 25932 Utile: € 309.005,00 (2022) Capitale sociale: € 5.042.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: M5ITOJA [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Da piccola azienda di famiglia a multinazionale leader nel suo settore: scopriamo la storia del Gruppo C.I.M.A. - Italia Meccatronica Salta al contenuto chi siamo contatti chi siamo contatti Instagram LinkedIn Cerca per: MONDO MECCATRONICO CHI SIAMO IL COMPARTO IN ITALIA NEWS MECCATRONICHE GENERAZIONE MECCATRONICA IL PROGETTO GUIDA ALLE ECCELLENZE NEWS GENERAZIONE MECCATRONICA IMPRESE E TERRITORI RICERCHE E STUDI MONITOR SUL LAVORO LAB. FEDERMECCANICA NEWS MONDO MECCATRONICO CHI SIAMO IL COMPARTO IN ITALIA NEWS MECCATRONICHE GENERAZIONE MECCATRONICA IL PROGETTO GUIDA ALLE ECCELLENZE NEWS GENERAZIONE MECCATRONICA IMPRESE E TERRITORI RICERCHE E STUDI MONITOR SUL LAVORO LAB. FEDERMECCANICA NEWS Da piccola azienda di famiglia a multinazionale leader nel suo settore: scopriamo la storia del Gruppo C.I.M.A. Il Gruppo C.I.M.A. è leader a livello globale per la progettazione, realizzazione e produzione di molle e sospensioni. Piccola realtà a conduzione familiare nata in Brianza nell’immediato dopoguerra, C.I.M.A. si è evoluta nel corso degli anni fino a diventare un punto di riferimento nel settore automotive e leader mondiale nel settore di sistemi sospensione per l’elettrodomestico. Per conoscere da vicino questa azienda, abbiamo intervistato Carloalberto Pallotta, Responsabile Amministrativo di C.I.M.A. Italia. Fondata nel 1946 a Busnago (MB) da Luciano Bellazzi, l’azienda C.I.M.A., da semplice mollificio, si è trasformata in una multinazionale, offrendo una gamma sempre più ricca di prodotti e ampliando la sua presenza nel mondo. Oggigiorno, infatti, è presente in tre continenti (Europa, Asia e Nord America), possiede sei stabilimenti in tutto il globo e realizza un fatturato annuo pari a 70 milioni di euro. I principali ambiti in cui C.I.M.A. opera sono il settore automotive e il settore elettrodomestico, i quali rappresentano rispettivamente il 40% e il 50% del fatturato. Nel dettaglio, l’azienda produce sistemi di sospensione per lavatrici, molle sospensione per automobili ad alte prestazioni, elementi di fissaggio, fascette, anelli e realizza oggetti speciali progettati direttamente in collaborazione con i clienti. Inoltre, C.I.M.A. è anche presente in altri settori industriali come il chimico, l’agricolo e il petrolchimico. Intervista a Carloalberto Pallotta, Responsabile Amministrativo di C.I.M.A. Italia Carloalberto Pallotta appartiene alla quarta generazione della famiglia Bellazzi. Dopo aver maturato 8 anni di esperienza presso gli stabilimenti di Canada, Slovacchia e Inghilterra, dal 2021 ricopre la posizione di Responsabile Amministrativo delle sedi italiane di C.I.M.A.. D. Benvenuto Carloalberto, ci puoi raccontare la storia di C.I.M.A., dalla sua fondazione sino ad oggi, soffermandoti sulle principali tappe che l’hanno resa leader nel suo settore? C.I.M.A. Compagnia Italiana Molle Acciaio SpA nasce nel 1946 dalla lungimiranza del mio bisnonno, Luciano Bellazzi, che da panettiere e piccolo proprietario terriero brianzolo accolse nel suo fienile un mollificio milanese in fuga dai bombardamenti delle seconda guerra mondiale. Finita la guerra convinse un paio di operatori specializzati a rimanere con lui ed acquistò i primi macchinari. La prima grande espansione avvenne con l’ingresso, quasi immediato, di mio nonno, Emilio Bellazzi, ed i suoi fratelli, che capirono subito il grande potenziale dei nascenti settore dell automotive e degli elettrodomestici. Nel 1975 viene aperte la prima sede estera in Inghilterra. Nel 1979 la seconda storica sede a San Salvo (CH) tutt’oggi specializzata nei fissaggi speciali per automotive. Nel 1989 viene fondata la sede canadese, porta d’ingresso per il mercato americano. Nel 2004 vengono inaugurate le sedi in Slovacchia e Cina. Nel 2012 la sede in India. Oggi il Gruppo C.I.M.A., guidato da Sergio e Rita Bellazzi, è presente con i propri siti produttivi nei più importanti mercati globali e conta oltre 600 collaboratori impegnati a supportare i principali operatori del settore automotive ed elettrodomestico. D. L’innovazione è fondamentale per continuare ad affermarsi come realtà di prim’ordine in un mondo in costante evoluzione. In quanto azienda all’avanguardia e sempre pronta a soddisfare le esigenze dei propri clienti, puoi raccontarci quali sono state le principali innovazioni da voi progettate e se, attualmente, state lavorando a nuovi brevetti? Da sempre il Gruppo C.I.M.A. si pone come partner strategico per i propri clienti sia con soluzioni di co-design, che di tecnologia propietaria. Ad oggi, possiamo fregiarci di essere il principale fornitore di sistemi di sospensione per lavatrici a livello globale, per i quali sviluppiamo costantemente numerosi brevetti. Per poter soddisfare al meglio le esigenze del mercato, da azienda metalmeccanica abbiamo deciso nel 2010 di sviluppare e produrre internamente il “cuore” dell’ammortizzatore per lavatrici ricavato da un composito di poliuretano espanso, aggiungendo, defacto, un anima chimica alla nostra realtà. Per quanto riguarda il settore automotive, la scelta strategica è stata quella di focalizzarsi sulle molle sospensione per auto al alte prestazioni per le quali abbiamo sviluppato delle soluzioni in titanio molto apprezzate da clienti come Ferrari, Lamborghini e McLaren, e fissaggi speciali tranciati come ad esempio i dadi per Sistema ISOFIX. D. I giovani talenti sono il motore trainante della società: a questo proposito, ci puoi raccontare se avete programmi volti ad accogliere le nuove generazioni in azienda? Nel nostro settore è estremamente complicato trovare figure già formate, e per questo ogni anno inseriamo nuove figure da affiancare ai nostri operatori senior. Ad oggi il 30% dei collaboratori di C.I.M.A. Italia ha meno di 35 anni ed il 17% ha un età compresa fra i 19 ed i 30 anni. Una grande spinta al rinnovamento di concetto di fabbrica, soprattutto nella fascia più giovane dei collaboratori o di chi si affaccia al lavoro in azienda per la prima volta, cerchiamo di darla con costante investimenti in macchinari di ultima generazione, cercando di dare un volto al mero pezzo prodotto, quindi spiegando l’importanza, spesso si tratta di prodotti di sicurezza, e l’utilizzo finale di tale prodotto. Espresso Communication PR 2024-03-12T12:06:56+01:00 12 Marzo 2024 | Categorie: Imprese e Territori , News | Post correlati Il Vicepresidente di Federmeccanica Corrado La Forgia racconta “Il futuro della Meccatronica in Italia” Il futuro della meccatronica in Italia La gestione dell’inventario in un’azienda meccatronica: incontriamo Giulia Napoli, Planner & IQM Champion di Spirax Sarco Automazione industriale e formazione: incontriamo Antonio Valsecchi, responsabile della FANUC Italia Academy Electrolux Group tra automazione, sostenibilità e… il Fuori Salone 2024 Edison Next, un’azienda attrattiva per le nuove generazioni di professionisti della meccatronica Il Vicepresidente di Federmeccanica Corrado La Forgia racconta “Il futuro della Meccatronica in Italia” Il futuro della meccatronica in Italia La gestione dell’inventario in un’azienda meccatronica: incontriamo Giulia Napoli, Planner & IQM Champion di Spirax Sarco Automazione industriale e formazione: incontriamo Antonio Valsecchi, responsabile della FANUC Italia Academy Electrolux Group tra automazione, sostenibilità e… il Fuori Salone 2024 Edison Next, un’azienda attrattiva per le nuove generazioni di professionisti della meccatronica Il Vicepresidente di Federmeccanica Corrado La Forgia racconta “Il futuro della Meccatronica in Italia” Il futuro della meccatronica in Italia NAVIGA IL PORTALE NEWS MONDO MECCATRONICO GENERAZIONE MECCATRONICA IMPRESE E TERRITORI MONITOR SUL LAVORO LAB. FEDERMECCANICA INFO E CONTATTI Entra in contatto con il mondo meccatronico. CHI SIAMO CONTATTI COOKIE POLICY PRIVACY POLICY Mail: meccatronica@federmeccanica.it Instagram Meccatronica 2024 |  All Rights Reserved Page load link Torna in cima × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 7 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Mc360Photo 1 Per saperne di più su questo fornitore ASP.NET_SessionId Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP www.cima.it 4 debug Questo cookie viene utilizzato per rilevare errori sul sito; queste informazioni vengono inviate al personale di supporto per ottimizzare l’esperienza del visitatore sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML flagP9 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP timeP9 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 13 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 13 Per saperne di più su questo fornitore _ga [x3] Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# [x3] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat [x2] Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid [x3] Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Marketing 26 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YouTube 22 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML www.cima.it 1 clientId Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/16/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics < CIMA SpA -Atomizzatori e impolveratori - Pavia, Italy it en fr es de py MyCima /eima-biglietto-2022/s62e5a9a6
/eima-ticket-2022/s62e5a924
/eima-ticket-2022/s62e5a947
/eima-ticket-2022/s62e5a929
/eima-ticket-2022/s62e5a8fc
/eima-ticket-2022/s62e5aabe Azienda Chi Siamo Il basso volume Made in Italy Atomizzatori Atomizzatori portati Atomizzatori trainati Atomizzatori snodati Atomizzatori per applicazioni speciali Testate per atomizzatori Impolveratori Impolveratori portati Impolveratori trainati Testate per impolveratori Innovazione Cima PNRR AGRICOLTURA 4.0 EPA 2.0 Erogazione Proporzionale Avanzamento EASY FARM VRT - RATEO VARIABILE ISOBUS ROB3 EVO DOSA - DIFFUSORE ANTI-DERIVA Video Video CIMA Video dai nostri clienti Trova il tuo atomizzatore Cerca prodotto per coltura Crea il tuo atomizzatore Case History Download Catalogo generale PDF Depliant Schede Prodotto Interattive Prodotti su misura News Eventi e manifestazioni Rassegna stampa Newsletter Contattaci Richiedi preventivo Contatta Cima Contatta un nostro rivenditore Garanzia online Assistenza Lavora con noi Dove siamo Area Riservata Languages it en fr es de ru SCOPRI EPA 2.0 Migliora le tue prestazioni ottimizzando i costi SCOPRI VRT (Rateo Variabile) Prestazioni differenziate in base alla localizzazione TROVA IL TUO CONCESSIONARIO Inserisci i tuoi dati e trova il concessionario Cima più vicino a te. I NOSTRI ATOMIZZATORI Ogni terreno ha la sua coltura. Ogni coltura ha il suo atomizzatore. Ogni atomizzatore ha la qualità CIMA. Voglio un Atomizzatore portato Voglio un Atomizzatore trainato Voglio un Atomizzatore snodato SCHEDE PRODOTTO INTERATTIVE Inizia il viaggio nelle nostre schede interattive! Scopri Atomizzatori al lavoro Le attrezzature CIMA scendono in campo e tu puoi      vederle in azione ! Guarda gli atomizzatori e impolveratori CIMA in movimento e scopri con i tuoi occhi come rendono più semplice il tuo lavoro ! Su ogni terreno e per ogni coltura. Tutti i video Cima Cerchi un nostro rivenditore? Trova il tuo rivenditore sulla mappa o scegli la tua provincia, e compila la form per contattarlo direttamente. Trovalo subito La tua coltivazione il tuo atomizzatore Dimmi cosa coltivi e ti dirò che atomizzatore vuoi Fragole, albicocche, uva, macademia? Per qualsiasi tipo di coltura puoi scoprire gli atomizzatori e le testate CIMA con cui migliorare il tuo lavoro. Trova il tuo atomizzatore Cima con voi Salva la data e vieni a trovarci! ATOMIZZATORI CIMA IN CAMPO 19 MARZO 2024 LE MORETTE Viale Indipendenza, 19/D PESCHIERA DEL GARDA (VR) ENOVITIS IN CAMPO 2024 12-13 Giugno 2024 AGRIVAR di Palazzo di Varignana Castel San Pietro Terme (BO) EIMA INTERNATIONAL 2024 6-10 Novembre 2024 Bologna Fiere - (BO) Leggi tutte le news Rassegna stampa Cosa raccontano su Cima ATTUALITA' -  TESTIMONIAL MACCHINE AGRICOLE - MARZO 2024 UN RAPPORTO DI FIDUCIA Raffaele Pantaleoni racconta il suo rapporto con Cima, di cui possiede due Link 50 S. Risparmiamo minuti a ogni svolta, ma il pregio principale è la serietà di un marchio che conosciamo ormai da 40 anni» IMPRESSIONI D'USO - CIMA LINK MACCHINE AGRICOLE - NOVEMBRE 2023 IL LINK PERFETTO Da ormai 25 anni la Cima, azienda assai dinamica specializzata in macchine per trattamenti, realizza il Link, forse il suo modello più rappresentativo DALLA PARTE DEL CONCESSIONARIO MACCHINE AGRICOLE - LUGLIO 2023 UNA LUNGA STORIA DI QUALITA' Una storia ultracentenaria e un futuro che parla di tecnologie e servizi post vendita sempre più accurati: Engles D’Amico è un punto di riferimento per l’agricoltura marchigiana e non solo Leggi tutto Agrumi, Sudafrica PROBLEMA Alta densità delle chiome SOLUZIONE La testata CIMA per agrumeti garantisce una distribuzione mirata e omogenea. Fragole in serra, Inghilterra / Irlanda PROBLEMA Differenze dimensionali delle coltivazioni in serra SOLUZIONE La barra pneumatica BH a movimentazione idraulica offre ampie possibilità di regolazione e colpisce la vegetazione sia dall'alto che del basso. Gli atomizzatori CIMA risolvono i tuoi casi difficili COSA POSSIAMO FARE PER IL TUO LAVORO? COSA POSSIAMO FARE PER IL TUO LAVORO? Le case history più interessanti IL BASSO VOLUME: LA CURA, IL RISPARMIO Abbattere le spese rispettando l'ambiente Iscriviti alla nostra newsletter per ricevere gli aggiornamenti ISCRIVITI CIMA S.P.A. 27040 Montù Beccaria (Pavia) ITALIA Tel. +39 0385.246636 info@cima.it CF e P.IVA  IT00293590188 - Codice SDI: SUBM70N  - Reg. Imprese di Pavia n.00293590188 - REA n. PV-135589 - Capitale sociale € 1.000.000,00 i.v. Privacy policy - Cookie policy credits

