Raccordi pneumatici | Cmatic Prodotti MENU en de cn it Azienda Prodotti Cmatic Lab Qualità Rete Vendita Download Identità Storia Manifesto Codice Etico Tipologie Settori Serie Tutti i prodotti Scarica catalogo icon / search / blu Azienda Identità Storia Manifesto Codice Etico Prodotti Tipologie Raccordi automatici Raccordi a calzamento Raccordi a ogiva Raccordi standard Innesti rapidi Innesti rapidi di sicurezza Connettori multipli Raccordi a funzione Settori Pneumatica generale Alimentare e chimico-farmaceutico Lubrificazione Nebulizzazione Trasporti Oleodinamica Serie Tutti i prodotti Cmatic Lab Qualità Rete Vendita Download Scarica catalogo icon / search / blu en it de cn Your world through Cmatic Da oltre 40 anni progettiamo e produciamo raccordi pneumatici per ogni esigenza. Puoi trovare i nostri raccordi ovunque nel mondo. O meglio, qualsiasi applicazione nel mondo passa attraverso i nostri raccordi. Da oltre 40 anni progettiamo e produciamo raccordi pneumatici per ogni esigenza. Puoi trovare i nostri raccordi ovunque nel mondo. O meglio, qualsiasi applicazione nel mondo passa attraverso i nostri raccordi. Scopri la nostra azienda La volontà di progettare, sviluppare e produrre raccordi pneumatici e componenti speciali con la migliore qualità e la massima flessibilità, ha dato vita a Cmatic. Oggi esportiamo in tutto il mondo diverse linee di raccordo, rispondendo ad ogni esigenza applicativa. Scopri la nostra storia +6M +28% 3% Pneuma in greco significa “soffio vitale”. Dentro i raccordi Cmatic scorre l’aria che dona vita ad ogni tipo di macchina ed impianto pneumatico: i nostri raccordi diffondono il soffio vitale indispensabile per il loro funzionamento. Ma la nostra non è solo un’anima tecnica; è anche attenta alle persone, all’ambiente, all’innovazione e alle esigenze di un mercato in continua evoluzione. Scopri il nostro manifesto Entra nel nostro mondo +40 anni di storia +40 famiglie di prodotto +5000 prodotti a catalogo Prodotti 01. Raccordi automatici 02. Raccordi a calzamento 03. Raccordi a ogiva 04. Raccordi standard 05. Innesti rapidi 06. Innesti rapidi di sicurezza 07. Connettori multipli 08. Raccordi a funzione Soluzioni di raccordo per ogni esigenza Siamo in grado di offrire a catalogo ogni tipo di raccordo pneumatico grazie ad oltre 5000 prodotti sviluppati in 40 anni di attività. Possiamo però anche fornire raccordi custom per specifiche richieste, trovando soluzioni uniche per ogni esigenza. 06 | 06 Oleodinamica Scopri di più 06 | 06 01 | 06 Pneumatica generale Scopri di più 01 | 06 02 | 06 Alimentare e chimico-farmaceutico Scopri di più 02 | 06 03 | 06 Lubrificazione Scopri di più 03 | 06 04 | 06 Nebulizzazione Scopri di più 04 | 06 05 | 06 Trasporti Scopri di più 05 | 06 06 | 06 Oleodinamica Scopri di più 06 | 06 01 | 06 Pneumatica generale Scopri di più 01 | 06 Cmatic Lab: design, innovazione e sviluppo Cmatic Lab è il moderno laboratorio situato all’interno dei nostri stabilimenti di Giussano. Qui il nostro team di ricerca e sviluppo testa i prototipi, valuta nuovi materiali, spinge oltre il limite i nostri raccordi per certificarne l’affidabilità e individuare nuovi campi di utilizzo. Scopri il Cmatic Lab Fiere ed Eventi 14 febbraio 2024 Cmatic @ NAHAD MEETING & CONVENTION 2024 14 febbraio 2024 Cmatic @ INTERPHEX 2024 14 febbraio 2024 Cmatic @ Hotelex Shanghai 2024 31 agosto 2023 Cmatic @ HOST MILANO 2023 03 aprile 2023 Hannover Messe 2023, Cmatic sarà protagonista! 03 aprile 2023 Cmatic @ IFPE 2023 Leggi tutte le fiere News 19 luglio 2023 PCTO in Cmatic – Quattro belle esperienze per imparar... Leggi tutte le news Contatti C.Matic S.p.a. Via Matteotti 32, Giussano (MB) 20833 -  Italy +39 0362 805246 cmatic@cmatic.it Seguici su Scrivici Per qualsiasi richiesta verrai ricontattato dal nostro personale specializzato. Richiedi informazioni News Contatti Lavora con noi Download Login Privacy Policy Cookie Policy Whistleblowing © 2024 C.Matic S.p.a. |- Sede legale: Via Matteotti 32, 20833, Giussano (MB), Lombardy Italy, P. IVA 00937460962 - Tutti i Diritti Riservati / All rights reserved × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Raccordi pneumatici | Cmatic Prodotti MENU en de cn it Azienda Prodotti Cmatic Lab Qualità Rete Vendita Download Identità Storia Manifesto Codice Etico Tipologie Settori Serie Tutti i prodotti Scarica catalogo icon / search / blu Azienda Identità Storia Manifesto Codice Etico Prodotti Tipologie Raccordi automatici Raccordi a calzamento Raccordi a ogiva Raccordi standard Innesti rapidi Innesti rapidi di sicurezza Connettori multipli Raccordi a funzione Settori Pneumatica generale Alimentare e chimico-farmaceutico Lubrificazione Nebulizzazione Trasporti Oleodinamica Serie Tutti i prodotti Cmatic Lab Qualità Rete Vendita Download Scarica catalogo icon / search / blu en it de cn Your world through Cmatic Da oltre 40 anni progettiamo e produciamo raccordi pneumatici per ogni esigenza. Puoi trovare i nostri raccordi ovunque nel mondo. O meglio, qualsiasi applicazione nel mondo passa attraverso i nostri raccordi. Da oltre 40 anni progettiamo e produciamo raccordi pneumatici per ogni esigenza. Puoi trovare i nostri raccordi ovunque nel mondo. O meglio, qualsiasi applicazione nel mondo passa attraverso i nostri raccordi. Scopri la nostra azienda Gli specialisti a 360° nei raccordi pneumatici La volontà di progettare, sviluppare e produrre raccordi pneumatici e componenti speciali con la migliore qualità e la massima flessibilità, ha dato vita a Cmatic. Oggi esportiamo in tutto il mondo diverse linee di raccordo, rispondendo ad ogni esigenza applicativa. Scopri la nostra storia +17M volume vendita (parti) +75% destinato all’export 9% produzione custom Il nostro focus Pneuma in greco significa “soffio vitale”. Dentro i raccordi Cmatic scorre l’aria che dona vita ad ogni tipo di macchina ed impianto pneumatico: i nostri raccordi diffondono il soffio vitale indispensabile per il loro funzionamento. Ma la nostra non è solo un’anima tecnica; è anche attenta alle persone, all’ambiente, all’innovazione e alle esigenze di un mercato in continua evoluzione. Scopri il nostro manifesto Entra nel nostro mondo +40 anni di storia +40 famiglie di prodotto +5000 prodotti a catalogo Prodotti 01. Raccordi automatici 02. Raccordi a calzamento 03. Raccordi a ogiva 04. Raccordi standard 05. Innesti rapidi 06. Innesti rapidi di sicurezza 07. Connettori multipli 08. Raccordi a funzione Soluzioni di raccordo per ogni esigenza Siamo in grado di offrire a catalogo ogni tipo di raccordo pneumatico grazie ad oltre 5000 prodotti sviluppati in 40 anni di attività. Possiamo però anche fornire raccordi custom per specifiche richieste, trovando soluzioni uniche per ogni esigenza. 06 | 06 Oleodinamica Scopri di più 06 | 06 01 | 06 Pneumatica generale Scopri di più 01 | 06 02 | 06 Alimentare e chimico-farmaceutico Scopri di più 02 | 06 03 | 06 Lubrificazione Scopri di più 03 | 06 04 | 06 Nebulizzazione Scopri di più 04 | 06 05 | 06 Trasporti Scopri di più 05 | 06 06 | 06 Oleodinamica Scopri di più 06 | 06 01 | 06 Pneumatica generale Scopri di più 01 | 06 Cmatic Lab: design, innovazione e sviluppo Cmatic Lab è il moderno laboratorio situato all’interno dei nostri stabilimenti di Giussano. Qui il nostro team di ricerca e sviluppo testa i prototipi, valuta nuovi materiali, spinge oltre il limite i nostri raccordi per certificarne l’affidabilità e individuare nuovi campi di utilizzo. Scopri il Cmatic Lab Fiere ed Eventi 14 febbraio 2024 Cmatic @ NAHAD MEETING & CONVENTION 2024 14 febbraio 2024 Cmatic @ INTERPHEX 2024 14 febbraio 2024 Cmatic @ Hotelex Shanghai 2024 31 agosto 2023 Cmatic @ HOST MILANO 2023 03 aprile 2023 Hannover Messe 2023, Cmatic sarà protagonista! 03 aprile 2023 Cmatic @ IFPE 2023 Leggi tutte le fiere News 19 luglio 2023 PCTO in Cmatic – Quattro belle esperienze per imparar... Leggi tutte le news Contatti C.Matic S.p.a. Via Matteotti 32, Giussano (MB) 20833 -  Italy +39 0362 805246 cmatic@cmatic.it Seguici su Scrivici Per qualsiasi richiesta verrai ricontattato dal nostro personale specializzato. Richiedi informazioni News Contatti Lavora con noi Download Login Privacy Policy Cookie Policy Whistleblowing © 2024 C.Matic S.p.a. |- Sede legale: Via Matteotti 32, 20833, Giussano (MB), Lombardy Italy, P. IVA 00937460962 - Tutti i Diritti Riservati / All rights reserved × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Cmatic S.p.a. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Cmatic S.p.a. Fabbricazione di macchinari di automazione Giussano, MB 3.083 follower Raccordi Pneumatici per l'Automazione Industriale Segui Visualizza tutti i dipendenti (47) Segnala azienda Chi siamo C come Connessioni, C come Confalonieri e C come Cmatic… lo spirito giusto per trattare i raccordi! 
Cmatic viene fondata nel 1979 ed è tra le prime aziende brianzole a specializzarsi nella produzione di raccordi pneumatici e minuterie meccaniche di precisione. Negli anni Cmatic si espande e si trasforma da attività artigianale in vera e propria attività industriale il cui obiettivo è la progettazione, lo sviluppo e la produzione di raccordi per impianti pneumatici. U
 Un catalogo prodotti di 40 famiglie e oltre 4000 varianti in termini di dimensioni e misure. Il nostro core business si fonda su: Raccordi Automatici, Raccordi Standard, Raccordi a Ogiva, Raccordi a Calzamento, Raccordi a Funzione, Innesti Rapidi, Innesti Rapidi di Sicurezza e Connettori Multipli. I nostri prodotti sono fruibili per tutti i settori della pneumatica generale e non solo: forniamo prodotti ad hoc per il mercato dell’automazione pneumatica (inclusi Alimentare, Chimico-Farmaceutico, Vending e Applicazioni Critiche), Lubrificazione, Nebulizzazione, Trasporti e Idraulica. 
Disponiamo di un laboratorio R&D all' avanguardia che rende possibile la ricerca continua di nuove soluzioni e materiali e che congiuntamente alla produzione, svolta interamente all' interno dei nostri stabilimenti, ci permette di realizzare pezzi custom made per soddisfare ogni richiesta dei nostri stimati clienti. Sito Web https://cmatic.it/en/ Link esterno per Cmatic S.p.a. Settore Fabbricazione di macchinari di automazione Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Giussano, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1979 Località Principale Via Matteotti, 32 Giussano, MB 20833, IT Ottieni indicazioni Groveport , Ohio, USA 43147, US Ottieni indicazioni Dipendenti presso Cmatic S.p.a. Daniel Starkweather Fluid Power Sales Specialist Alberto Bunetto Chief Purchasing Officer (CPO)  presso C.MATIC S.p.A. gloria confalonieri Chief Sales Officer C.MATIC S.P.A Luca Villa Coordinatore qualità presso Cmatic Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Cmatic S.p.a. 3.083 follower 1 settimana Segnala post Un ringraziamento speciale a tutti i nostri collaboratori e partner, il vostro impegno quotidiano, passione e dedizione sono il motore che guida Cmatic verso gli obiettivi prefissati. Buona Festa dei Lavoratori!

---

A special thank you to all our employees and partners.  Your daily commitment, passion, and devotion are the pivot of Cmatic activity.  Happy International Workers' Day! 13 Consiglia Commenta Condividi Cmatic S.p.a. ha diffuso questo post Cmatic USA, Inc. 39 follower 1 settimana Segnala post #NAHAD2024 we are here! Thanks a lot to our colleagues gloria confalonieri and Daniel Starkweather who are doing a great job introducing Cmatic to the operators in the world of #hoseIndustry ! 11 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Cmatic S.p.a. ha diffuso questo post Cmatic USA, Inc. 39 follower 2 settimane Segnala post Great show last week at 👉 INTERPHEX Global - New York! With this video, we thank everyone who visited our booth. 
🎚 🎸 Sound on! …vedi altro 16 Consiglia Commenta Condividi Cmatic S.p.a. 3.083 follower 2 settimane Segnala post In occasione della Festa della Liberazione ci prendiamo una piccola pausa e torneremo pienamente operativi il 29 aprile. Buon 25 Aprile da parte di tutto il team Cmatic!
---
Cmatic takes a little spring break to celebrate the Italian Republic Liberation Day. See you on Monday, April 29th! 16 1 commento Consiglia Commenta Condividi Cmatic S.p.a. 3.083 follower 2 settimane Segnala post Less than one week left to the #NAHAD Meeting and Convention 2024! We can't wait to catch - up with our partners and industry leaders. What a wonderful chance to exchange knowledge and industry insights! We're waiting for you @Booth 411! 18 Consiglia Commenta Condividi Cmatic S.p.a. ha diffuso questo post Cmatic USA, Inc. 39 follower 3 settimane Modificato Segnala post Are you going to visit #Interphex today? Join us at booth 1662! …vedi altro 17 Consiglia Commenta Condividi Cmatic S.p.a. ha diffuso questo post Cmatic USA, Inc. 39 follower 3 settimane Segnala post #Interphex 2024, first day. Discover our XT line of clamp solutions with our colleague Daniel Starkweather !
👉 Javits Center , New York, booth 1662. …vedi altro 23 Consiglia Commenta Condividi Cmatic S.p.a. ha diffuso questo post Cmatic USA, Inc. 39 follower 3 settimane Segnala post #INTERPHEX , here we are!!!!
👉 Javits Center, New York.
      Booth #1662 …vedi altro 6 Consiglia Commenta Condividi Cmatic S.p.a. ha diffuso questo post CADENAS Italiana S.r.l. 3.177 follower 3 settimane Segnala post Novità alla fiera Interphex, l'evento di riferimento per il settore farmaceutico e le biotecnologie ⬇️ Cmatic S.p.A. presenta la nuova serie XT, soluzione ideale per tutte le applicazioni che richiedono un elevato livello di igiene. Realizzata in acciaio inox, a linea XT è destinata a diventare uno standard nell'industria chimica e farmaceutica grazie alla sua varietà di configurazioni che combinano l’attacco di tipo clamp con i migliori raccordi Push-in/Push on/Compression e QuickCouplings già prodotti da Cmatic. 

I modelli #CAD saranno prossimamente disponibili sul Catalogo #poweredbyCADENAS : https://lnkd.in/eKE2msT Stay tuned 🚀 

📍 INTERPHEX, New York City - Booth #1662
📅 16-18 aprile 2024 #innovationalways #IndustrialMarketing #exhibitionstrategy #CAD #networkCADENAS INTERPHEX Global 14 Consiglia Commenta Condividi Cmatic S.p.a. 3.083 follower 4 settimane Segnala post It was a pity that we could not be able to witness this extraordinary spectacle of nature with our colleague Daniel Starkweather . Especially since next week we'll be right there, in New York, to participate in #Interphex 2024! (April, 16-18 - Booth #1662)
See you soon America! 12 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Cmatic S.p.a. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Alfamation Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Lissone, Monza Tierre Group S.p.a. Fabbricazione di macchinari di automazione Cormano, Milano Univer SpA Fabbricazione di macchinari di automazione Milan, Lomb. C.MATIC SRL Produzione di macchinari Aprilia, LATINA PNEUMAX S.p.a. Fabbricazione di macchinari di automazione Lurano, (BG) Metal Work Pneumatic Fabbricazione di macchinari di automazione Concesio , Brescia Technoprobe Fabbricazione di semiconduttori Camozzi Automation Fabbricazione di macchinari di automazione Brescia, Italy ARTEC Pneumatic Automazione industriale Cento, Emilia Romagna AZ PNEUMATICA Produzione di macchinari Misinto, Monza Brianza Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere aerospaziale” 33 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” 560 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Program Manager” 1.050 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnico della sicurezza” 854 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” 678 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Agente commerciale” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” Offerte di lavoro per “Ingegnere” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Cmatic S.p.a. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

C.MATIC SPA | Federtec YouTube Linkedin Italiano English Tecnologie e competenze per l’automazione e il controllo di prodotti e processi industriali. Menu Chi siamo Il Settore Struttura della governance Convenzioni Statuto Come Associarsi Aziende associate Elenco Aziende Repertorio Tecnologico News News Rassegna Stampa Comunicati Stampa House Organ InMotion FEDERTEC TV Linkedin Eventi KICK-OFF MEETING 2024 Eventi in programma Archivio Eventi Formazione & Lavoro FEDERTEC Academy Certificazione CETOP Centri Certificati CETOP Raccomandazioni CETOP Manuali Tecnici Education Bacheca lavoro Bacheca lavoro Pubblicazioni Statistica Tecnica Promozionale Altra Documentazione Acquisto pubblicazioni Associazioni ASSOFLUID Chi siamo Governance ASSOFLUID Associati ASSOFLUID Linkedin Youtube ASSIOT Chi siamo Governance ASSIOT Associati ASSIOT Twitter Linkedin Facebook Youtube FNDI Chi siamo Governance FNDI Associati FNDI Linkedin EN Chi siamo Il Settore Struttura della governance Convenzioni Statuto Come Associarsi Aziende associate Elenco Aziende Repertorio Tecnologico News News Rassegna Stampa Comunicati Stampa House Organ InMotion FEDERTEC TV Linkedin Eventi KICK-OFF MEETING 2024 Eventi in programma Archivio Eventi Formazione & Lavoro FEDERTEC Academy Certificazione CETOP Centri Certificati CETOP Raccomandazioni CETOP Manuali Tecnici Education Bacheca lavoro Bacheca lavoro Pubblicazioni Statistica Tecnica Promozionale Altra Documentazione Acquisto pubblicazioni Associazioni ASSOFLUID Chi siamo Governance ASSOFLUID Associati ASSOFLUID Linkedin Youtube Chi siamo Governance ASSOFLUID Associati ASSOFLUID Linkedin Youtube ASSIOT Chi siamo Governance ASSIOT Associati ASSIOT Twitter Linkedin Facebook Youtube Chi siamo Governance ASSIOT Associati ASSIOT Twitter Linkedin Facebook Youtube FNDI Chi siamo Governance FNDI Associati FNDI Linkedin Chi siamo Governance FNDI Associati FNDI Linkedin EN Login Login Nome utente o indirizzo email Password Password Dimenticata? Chi siamo Il Settore Struttura della governance Convenzioni Statuto Come Associarsi Aziende associate Elenco Aziende Repertorio Tecnologico News News Rassegna Stampa Comunicati Stampa House Organ InMotion FEDERTEC TV Linkedin Eventi KICK-OFF MEETING 2024 Eventi in programma Archivio Eventi Formazione & Lavoro FEDERTEC Academy Certificazione CETOP Centri Certificati CETOP Raccomandazioni CETOP Manuali Tecnici Education Bacheca lavoro Bacheca lavoro Pubblicazioni Statistica Tecnica Promozionale Altra Documentazione Acquisto pubblicazioni Associazioni ASSOFLUID Chi siamo Governance ASSOFLUID Associati ASSOFLUID Linkedin Youtube ASSIOT Chi siamo Governance ASSIOT Associati ASSIOT Twitter Linkedin Facebook Youtube FNDI Chi siamo Governance FNDI Associati FNDI Linkedin EN Chi siamo Il Settore Struttura della governance Convenzioni Statuto Come Associarsi Aziende associate Elenco Aziende Repertorio Tecnologico News News Rassegna Stampa Comunicati Stampa House Organ InMotion FEDERTEC TV Linkedin Eventi KICK-OFF MEETING 2024 Eventi in programma Archivio Eventi Formazione & Lavoro FEDERTEC Academy Certificazione CETOP Centri Certificati CETOP Raccomandazioni CETOP Manuali Tecnici Education Bacheca lavoro Bacheca lavoro Pubblicazioni Statistica Tecnica Promozionale Altra Documentazione Acquisto pubblicazioni Associazioni ASSOFLUID Chi siamo Governance ASSOFLUID Associati ASSOFLUID Linkedin Youtube Chi siamo Governance ASSOFLUID Associati ASSOFLUID Linkedin Youtube ASSIOT Chi siamo Governance ASSIOT Associati ASSIOT Twitter Linkedin Facebook Youtube Chi siamo Governance ASSIOT Associati ASSIOT Twitter Linkedin Facebook Youtube FNDI Chi siamo Governance FNDI Associati FNDI Linkedin Chi siamo Governance FNDI Associati FNDI Linkedin EN C.MATIC SPA Pneumatica Valvole Valvole ausiliarie Accessori per valvole ed elettrovalvole Accessori Impianto Tubi flessibili Raccordi Innesti rapidi Oleoidraulica Accessori Impianto Raccordi Associazione Certificazioni: ISO 9001 – Vision Contatti Il nosto indirizzo: VIA G. MATTEOTTI 32 20833 GIUSSANO (MB) GPS: 45.69160719625491, 9.198180352610485 Telefono: +39 0362 805246 Fax +39 0362 805262 Email: cmatic@cmatic.it Web: www.cmatic.it Contact Disabled by Owner Pianifica il Mio Percorso Utilizza la geolocalizzazione Evita autostrade Evita pedaggi Raggio entro cui mostrare elementi sul percorso (km) This is fix for colorbox for small devices, This is fix for colorbox for small devices Indirizzo di partenza Indirizzo di destinazione Scegli la modalità di viaggio Guidare Andare in bicicletta Transito Camminare Guidare Guidare Andare in bicicletta Transito Camminare Categorie da mostrare sulla strada Tutte Segnaletica acustica e luminosa Centraline ed installazioni complete Associazioni Cuscinetti Oscillanti con Rulli a Botte Cuscinetti Autolubrificanti Plastici Cuscinetti a Sfere di Precisione per Mandrini Valvole ed elettrovalvole ON/OFF Alberi Cardanici Motori ad ingranaggi Unità a Ricircolazione Riduttori e Motoriduttori Coassiali Valvole di controllo direzionale Cuscinetti Assiali a Rullini Trasmissioni Meccaniche Stazionarie Cuscinetti per Movimenti Lineari e Alberi Giunti Rigidi e Torsionali Trasmissioni per Macchine Agricole Manometri, pressostati Cilindri con stelo Catene di Trasmissione Cuscinetti Lineari a Strisciamento Gabbia Piana / Unità Freni Meccanici Giunti e Frizioni Ingranaggi Manometri, pressostati Cuscinetti Assiali a Rulli Cilindrici Apparecchiature a Camme Tubi flessibili Cuscinetti a Sfera Cuscinetti a Sfere Contatto Obliquo ad Una Corona Pompe ad ingranaggi Unità a Ricircolazione, a 2 Ranghi Ingranaggi Cilindrici Pompe Cinghie Tangenziali Motori pneumatici Elettromagneti Tubi flessibili Unità di Supporto in Lamiera Elettromagneti Viti a rulli satellite Variatori e Motovariatori Meccanici Cilindri Cilindri a semplice e doppio effetto Pneumatica Pulegge a Gola Accumulatori Filtri Alberi Profilati Riduttori di pressione Gabbie Assiali con Rulli a Botte Centro di Ricerca / Laboratori Riduttori e Motoriduttori ad Assi Paralleli Trasmissioni per Macchine Movimento Terra Termometri, termostati Motori a palette Cuscinetti a Sfere di Precisione Pattini/Guide a Ricircolazione di Rulli Giunti Elastici Termometri, termostati Servovalvole e valvole proporzionali Motori Supporti per Viti Cuscinetti Combinati Freni Elettrici Trasmissioni Meccaniche per Veicoli Cilindri senza stelo Catene di Trasporto Cuscinetti Lineari a Sfere (Manicotti) Guide a Strisciamento Freni Altre Gruppi di Comando Meccanici Tubi rigidi Cuscinetti a Rulli Cilindrici, con Gabbia Cinghie Piane Tubi rigidi Cilindri telescopici Pompe a pistoni assiali Guide Lineari a Sfere Ingranaggi Conici Cuscinetti a Sfere a 2 Corone Connettori elettrici Moltiplicatori di pressione Connettori elettrici Pattini/Guide a Ricircolazione di Sfere Variatori Idraulici Valvole Unità di Supporto in Plastica-Gomma Pulegge Piane Filtri olio idraulici Viti ad anelli volventi Trasmissioni Meccaniche Oleoidraulica Cuscinetti autolubrificanti bimetallici Elettrovalvole proporzionali Servosistemi di posizione e velocità Riduttori e Motoriduttori ad Assi Ortogonali Guide Lineari a Ricircolazione di Rulli Misuratori di livello Misuratori di livello Freni Idraulici Frizioni ad Attrito Cinghie Dentate Alberi Trasmissioni Marine Attuatori vari (rotativi, a membrana, pinze, pneumo-idraulici, ecc.) Valvole di regolazione della pressione Cuscinetti a Rulli Cilindrici Cuscinetti a Rullini, ad Asportazione di Truciolo Raccordi Altre Catene Industriali Supporto Alberi Raccordi Pompe a palette Cuscinetti a Rulli Cilindrici, Speciali Consulenza Coppie Corona a Vite Senza Fine Guarnizioni Deceleratori Guarnizioni Cuscinetti autolubrificanti integrali Variatori a Pulegge Variabili (a Cinghia) Apparecchiature Varie Attuatori angolari Cuscinetti a Sfere a Contatto Obliquo a 2 Corone Viti a ricircolazione a sfere "rettificate" Unità in Miniatura a Ricircolazione Pulegge Dentate Trasmissioni con Variazione Continua Velocità Scambiatori di calore Cilindri e Attuatori Organi di Trasmissione e Ingranaggi Elementi di Trasmissione Unità di Supporto in Ghisa Filtri-Riduttori di pressione Valvole ausiliarie Pannelli e blocchi collettori Motori a pistoni assiali Motori a pistoni radiali Frizioni Elettromagnetiche Trasmissioni Ferroviarie Valvole a cartuccia Cuscinetti Autolubrificanti Metallo Polimero Altri Settori Accessori per cilindri (fissaggi, sensori) Trasduttori Trasduttori Guide a Rotelle (Acciaio – Alluminio – Rivestite) Giunti rotanti e ripartitori Pompe a pistoni radiali Editoria Valvole Cuscinetti a Rullini, Stampati Tubi raccordati Cremagliere Tubi levigati Alberi per Movimenti Lineari Gruppi di Comando Meccanici Tubi levigati Altre apparecchiature Perni Folli e Rotelle a Rulli Cilindrici Altre Cinghie Altre Trasmissioni con Variazione Continua Velocità Altre apparecchiature Argani idraulici Altre Pulegge Accessori Impianto Cuscinetti Assiali a Sfere e Gabbie Cuscinetti Unità a Ricircolazione a 6 Ranghi Lubrificatori Accessori per valvole ed elettrovalvole Altri sistemi Cuscinetti a Rulli Conici Pulegge Riduttori e Motoriduttori a Vite Senza Fine Altre valvole Giunti Centrifughi Flussometri Apparecch. Varie Motori orbitali Altri cilindri Serbatoi Pignoni e Ruote Catena Serbatoi Ente Organizzatore Fiere Barre cromate Accessori per cilindri (fissaggi, sensori) Pompe a mano Cuscinetti a Rullini, Stampati a Pieno Riempimento Barre cromate Cinghie Apparecchi Trattamento Aria Cuscinetti a Rulli Cilindrici, a Pieno Riempimento Sistemi Lineari Altri apparecchi trattamento aria Guide piane Altre valvole Perni Folli e Rotelle a Sfere Unità a Ricircolazione a 4 Ranghi Riduttori e Motoriduttori Pendolari Cuscinetti a Rulli a Botte Trasmissioni per Automobili Misuratori di portata Trasmissioni per Camion e Bus Altra strumentazione Cuscinetti a Rullini Fonderie Innesti rapidi Catene Industriali Accoppiamenti per alberi rotanti (giunti e lanterne) Altre pompe Alberi Scanalati Altre parti e componenti Moduli Lineari con Comando a Cinghia Dentata Altre parti e componenti Altri cilindri e attuatori Gabbie Radiali a Rullini Parti e Componenti Accessori Impianto Gabbie Assiali a Rulli Cilindrici Altri motori Riduttori e Motoriduttori Epicicloidali Ralle di Rotazione Guide Telescopiche a Sfere Giunti a Denti Altra strumentazione Guide Piane a Sfere Sistemi Altri accessori Innesti rapidi Altri Ingranaggi Lavorazioni meccaniche Strumentazione Moduli Lineari con Comando a Vite a Ricircolo Gabbie Assiali a Rullini Unità di Supporto Complete di Cuscinetti Ralle di Rotazione Riduttori di Grande Potenza Ruote Libere Trasmissioni per Altri Veicoli Cuscinetti con Anello a Sezione Sottile Cuscinetti Orientabili Macchine misura e controllo Flange Moduli Lineari con Comando a Cremagliera Perni Folli e Rotelle a Rullini Riduttori a Gioco Ridotto Componenti per il Vuoto Parti e Componenti Supporti per Viti Limitatori di Coppia Corpi Volventi (sfere, rulli, rullini) Cuscinetti a Sfere in Miniatura Cuscinetti a Strisciamento Altri accessori impianto Macchine utensili e per altre lavorazioni Strumentazione Giunti idraulici Apparecchiature Lubrificazione Centralizzata Ralle di rotazione Riduttori con Cambio di Velocità Moduli Lineari con Comando a Motore Lineare Cuscinetti Speciali a Sfere (Generici, Automotive, Tessile, Macchine Utensili) Snodi e Teste Snodo (Strisciamento – Volventi) Software Supporti per viti Giunti a magneti permanenti Riduttori Speciali Moduli Lineari con Comando Pneumatico Fluidi Idraulici Stampaggio Moltiplicatori Elettrocilindri/Attuatori Elettromagnetici Giunti a Snodo Tecnopolimeri Mototamburi Allunghe Martinetti a Vite Altre Trasmissioni Meccaniche Stazionarie Trattamenti dei metalli Dischi per Frizione Tavole di Precisione Università Calettatori Viti a Ricircolo Rettificate Viti a Ricircolo di Sfere “Rullate” Utensili Shrink Disk Altri Giunti e Frizioni Tutte Tutte Segnaletica acustica e luminosa Centraline ed installazioni complete Associazioni Cuscinetti Oscillanti con Rulli a Botte Cuscinetti Autolubrificanti Plastici Cuscinetti a Sfere di Precisione per Mandrini Valvole ed elettrovalvole ON/OFF Alberi Cardanici Motori ad ingranaggi Unità a Ricircolazione Riduttori e Motoriduttori Coassiali Valvole di controllo direzionale Cuscinetti Assiali a Rullini Trasmissioni Meccaniche Stazionarie Cuscinetti per Movimenti Lineari e Alberi Giunti Rigidi e Torsionali Trasmissioni per Macchine Agricole Manometri, pressostati Cilindri con stelo Catene di Trasmissione Cuscinetti Lineari a Strisciamento Gabbia Piana / Unità Freni Meccanici Giunti e Frizioni Ingranaggi Manometri, pressostati Cuscinetti Assiali a Rulli Cilindrici Apparecchiature a Camme Tubi flessibili Cuscinetti a Sfera Cuscinetti a Sfere Contatto Obliquo ad Una Corona Pompe ad ingranaggi Unità a Ricircolazione, a 2 Ranghi Ingranaggi Cilindrici Pompe Cinghie Tangenziali Motori pneumatici Elettromagneti Tubi flessibili Unità di Supporto in Lamiera Elettromagneti Viti a rulli satellite Variatori e Motovariatori Meccanici Cilindri Cilindri a semplice e doppio effetto Pneumatica Pulegge a Gola Accumulatori Filtri Alberi Profilati Riduttori di pressione Gabbie Assiali con Rulli a Botte Centro di Ricerca / Laboratori Riduttori e Motoriduttori ad Assi Paralleli Trasmissioni per Macchine Movimento Terra Termometri, termostati Motori a palette Cuscinetti a Sfere di Precisione Pattini/Guide a Ricircolazione di Rulli Giunti Elastici Termometri, termostati Servovalvole e valvole proporzionali Motori Supporti per Viti Cuscinetti Combinati Freni Elettrici Trasmissioni Meccaniche per Veicoli Cilindri senza stelo Catene di Trasporto Cuscinetti Lineari a Sfere (Manicotti) Guide a Strisciamento Freni Altre Gruppi di Comando Meccanici Tubi rigidi Cuscinetti a Rulli Cilindrici, con Gabbia Cinghie Piane Tubi rigidi Cilindri telescopici Pompe a pistoni assiali Guide Lineari a Sfere Ingranaggi Conici Cuscinetti a Sfere a 2 Corone Connettori elettrici Moltiplicatori di pressione Connettori elettrici Pattini/Guide a Ricircolazione di Sfere Variatori Idraulici Valvole Unità di Supporto in Plastica-Gomma Pulegge Piane Filtri olio idraulici Viti ad anelli volventi Trasmissioni Meccaniche Oleoidraulica Cuscinetti autolubrificanti bimetallici Elettrovalvole proporzionali Servosistemi di posizione e velocità Riduttori e Motoriduttori ad Assi Ortogonali Guide Lineari a Ricircolazione di Rulli Misuratori di livello Misuratori di livello Freni Idraulici Frizioni ad Attrito Cinghie Dentate Alberi Trasmissioni Marine Attuatori vari (rotativi, a membrana, pinze, pneumo-idraulici, ecc.) Valvole di regolazione della pressione Cuscinetti a Rulli Cilindrici Cuscinetti a Rullini, ad Asportazione di Truciolo Raccordi Altre Catene Industriali Supporto Alberi Raccordi Pompe a palette Cuscinetti a Rulli Cilindrici, Speciali Consulenza Coppie Corona a Vite Senza Fine Guarnizioni Deceleratori Guarnizioni Cuscinetti autolubrificanti integrali Variatori a Pulegge Variabili (a Cinghia) Apparecchiature Varie Attuatori angolari Cuscinetti a Sfere a Contatto Obliquo a 2 Corone Viti a ricircolazione a sfere "rettificate" Unità in Miniatura a Ricircolazione Pulegge Dentate Trasmissioni con Variazione Continua Velocità Scambiatori di calore Cilindri e Attuatori Organi di Trasmissione e Ingranaggi Elementi di Trasmissione Unità di Supporto in Ghisa Filtri-Riduttori di pressione Valvole ausiliarie Pannelli e blocchi collettori Motori a pistoni assiali Motori a pistoni radiali Frizioni Elettromagnetiche Trasmissioni Ferroviarie Valvole a cartuccia Cuscinetti Autolubrificanti Metallo Polimero Altri Settori Accessori per cilindri (fissaggi, sensori) Trasduttori Trasduttori Guide a Rotelle (Acciaio – Alluminio – Rivestite) Giunti rotanti e ripartitori Pompe a pistoni radiali Editoria Valvole Cuscinetti a Rullini, Stampati Tubi raccordati Cremagliere Tubi levigati Alberi per Movimenti Lineari Gruppi di Comando Meccanici Tubi levigati Altre apparecchiature Perni Folli e Rotelle a Rulli Cilindrici Altre Cinghie Altre Trasmissioni con Variazione Continua Velocità Altre apparecchiature Argani idraulici Altre Pulegge Accessori Impianto Cuscinetti Assiali a Sfere e Gabbie Cuscinetti Unità a Ricircolazione a 6 Ranghi Lubrificatori Accessori per valvole ed elettrovalvole Altri sistemi Cuscinetti a Rulli Conici Pulegge Riduttori e Motoriduttori a Vite Senza Fine Altre valvole Giunti Centrifughi Flussometri Apparecch. Varie Motori orbitali Altri cilindri Serbatoi Pignoni e Ruote Catena Serbatoi Ente Organizzatore Fiere Barre cromate Accessori per cilindri (fissaggi, sensori) Pompe a mano Cuscinetti a Rullini, Stampati a Pieno Riempimento Barre cromate Cinghie Apparecchi Trattamento Aria Cuscinetti a Rulli Cilindrici, a Pieno Riempimento Sistemi Lineari Altri apparecchi trattamento aria Guide piane Altre valvole Perni Folli e Rotelle a Sfere Unità a Ricircolazione a 4 Ranghi Riduttori e Motoriduttori Pendolari Cuscinetti a Rulli a Botte Trasmissioni per Automobili Misuratori di portata Trasmissioni per Camion e Bus Altra strumentazione Cuscinetti a Rullini Fonderie Innesti rapidi Catene Industriali Accoppiamenti per alberi rotanti (giunti e lanterne) Altre pompe Alberi Scanalati Altre parti e componenti Moduli Lineari con Comando a Cinghia Dentata Altre parti e componenti Altri cilindri e attuatori Gabbie Radiali a Rullini Parti e Componenti Accessori Impianto Gabbie Assiali a Rulli Cilindrici Altri motori Riduttori e Motoriduttori Epicicloidali Ralle di Rotazione Guide Telescopiche a Sfere Giunti a Denti Altra strumentazione Guide Piane a Sfere Sistemi Altri accessori Innesti rapidi Altri Ingranaggi Lavorazioni meccaniche Strumentazione Moduli Lineari con Comando a Vite a Ricircolo Gabbie Assiali a Rullini Unità di Supporto Complete di Cuscinetti Ralle di Rotazione Riduttori di Grande Potenza Ruote Libere Trasmissioni per Altri Veicoli Cuscinetti con Anello a Sezione Sottile Cuscinetti Orientabili Macchine misura e controllo Flange Moduli Lineari con Comando a Cremagliera Perni Folli e Rotelle a Rullini Riduttori a Gioco Ridotto Componenti per il Vuoto Parti e Componenti Supporti per Viti Limitatori di Coppia Corpi Volventi (sfere, rulli, rullini) Cuscinetti a Sfere in Miniatura Cuscinetti a Strisciamento Altri accessori impianto Macchine utensili e per altre lavorazioni Strumentazione Giunti idraulici Apparecchiature Lubrificazione Centralizzata Ralle di rotazione Riduttori con Cambio di Velocità Moduli Lineari con Comando a Motore Lineare Cuscinetti Speciali a Sfere (Generici, Automotive, Tessile, Macchine Utensili) Snodi e Teste Snodo (Strisciamento – Volventi) Software Supporti per viti Giunti a magneti permanenti Riduttori Speciali Moduli Lineari con Comando Pneumatico Fluidi Idraulici Stampaggio Moltiplicatori Elettrocilindri/Attuatori Elettromagnetici Giunti a Snodo Tecnopolimeri Mototamburi Allunghe Martinetti a Vite Altre Trasmissioni Meccaniche Stazionarie Trattamenti dei metalli Dischi per Frizione Tavole di Precisione Università Calettatori Viti a Ricircolo Rettificate Viti a Ricircolo di Sfere “Rullate” Utensili Shrink Disk Altri Giunti e Frizioni Ottieni Direzioni Navigazione Turn-by-turn Il tuo browser non supporta la geolocalizzazione Impossibile determinare la tua posizione, controlla se la geolocalizzazione è abilitata per questo sito Indirizzo di partenza mancante, si prega di compilare l'indirizzo iniziale o utilizzare la geolocalizzazione Indirizzo di destinazione mancante, inserire l'indirizzo di destinazione Nessun percorso verso questa destinazione, modificare la modalità di viaggio o utilizzare un altro indirizzo iniziale Impossibile trovare l'indirizzo inserito Si è verificato un errore durante la richiesta. Riprova più tardi o contatta l'amministratore Per navigare, premi i tasti freccia. Questa pagina non carica correttamente Google Maps. Sei il proprietario di questo sito web? OK Tweet TEL: +39 02 29 01 04 11 federtec@federtec.it Come raggiungerci Canale YouTube Profilo Linkedin TEL: +39 02 29 01 04 11 federtec@federtec.it How to reach us YouTube Linkedin Privacy Policy Cookie Policy Gestione consensi Cookie V.le Fulvio Testi, 128 - Cinisello Balsamo ( MI) - 20092 Italy - FEDERTEC – P.IVA 05094640157 BESbswy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

Cmatic S.p.A. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Cmatic S.p.A. Automation Machinery Manufacturing Giussano, MB 3,083 followers Pneumatic Fittings for Industrial Automation Follow View all 47 employees Report this company About us C as Connections, C as Confalonieri and C as Cmatic…the right attitude to fittings!
Cmatic is a family-led company founded in 1979 specialized in designing, developing, manufacturing, and shipping pneumatic fittings around the globe. Cmatic’s philosophy pivots on the extreme sensitivity to an ever-changing market, focusing on new materials and the development of innovative products.
Today Cmatic can boast one of the most extended sales program of pneumatic fittings available on the market able to cover every possible application. Our catalogue offers different fitting lines ranging from push-in, push-on, compression, standard and function fittings, Clamp connections, valves, flow controls, quick couplings, and multiple connectors available in different materials: brass, brass nickel-plated, brass chemically nickel-plated, low-lead brass, technopolymer and AISI 316L Stainless steel.
The entire Cmatic production area is hosted inside the Giussano headquarter, where an automated warehouse, offices, and a modern laboratory provided with cutting-edge machinery made it possible to serve promptly all our customers around the world. Website https://cmatic.it/en/ External link for Cmatic S.p.A. Industry Automation Machinery Manufacturing Company size 51-200 employees Headquarters Giussano, MB Type Privately Held Founded 1979 Locations Primary Via Matteotti, 32 Giussano, MB 20833, IT Get directions Groveport , Ohio, USA 43147, US Get directions Employees at Cmatic S.p.A. Daniel Starkweather Fluid Power Sales Specialist Alberto Bunetto Chief Purchasing Officer (CPO)  presso C.MATIC S.p.A. Gloria Confalonieri Chief Sales Officer at Cmatic S.P.A Luca Villa Coordinatore qualità presso Cmatic See all employees Updates Cmatic S.p.A. 3,083 followers 1w Report this post Un ringraziamento speciale a tutti i nostri collaboratori e partner, il vostro impegno quotidiano, passione e dedizione sono il motore che guida Cmatic verso gli obiettivi prefissati. Buona Festa dei Lavoratori!

---

A special thank you to all our employees and partners.  Your daily commitment, passion, and devotion are the pivot of Cmatic activity.  Happy International Workers' Day! 13 Like Comment Share Cmatic S.p.A. reposted this Cmatic USA, Inc. 39 followers 1w Report this post #NAHAD2024 we are here! Thanks a lot to our colleagues gloria confalonieri and Daniel Starkweather who are doing a great job introducing Cmatic to the operators in the world of #hoseIndustry ! 11 3 Comments Like Comment Share Cmatic S.p.A. reposted this Cmatic USA, Inc. 39 followers 2w Report this post Great show last week at 👉 INTERPHEX Global - New York! With this video, we thank everyone who visited our booth. 
🎚 🎸 Sound on! …see more 16 Like Comment Share Cmatic S.p.A. 3,083 followers 2w Report this post In occasione della Festa della Liberazione ci prendiamo una piccola pausa e torneremo pienamente operativi il 29 aprile. Buon 25 Aprile da parte di tutto il team Cmatic!
---
Cmatic takes a little spring break to celebrate the Italian Republic Liberation Day. See you on Monday, April 29th! 16 1 Comment Like Comment Share Cmatic S.p.A. 3,083 followers 2w Report this post Less than one week left to the #NAHAD Meeting and Convention 2024! We can't wait to catch - up with our partners and industry leaders. What a wonderful chance to exchange knowledge and industry insights! We're waiting for you @Booth 411! 18 Like Comment Share Cmatic S.p.A. reposted this Cmatic USA, Inc. 39 followers 3w Edited Report this post Are you going to visit #Interphex today? Join us at booth 1662! …see more 17 Like Comment Share Cmatic S.p.A. reposted this Cmatic USA, Inc. 39 followers 3w Report this post #Interphex 2024, first day. Discover our XT line of clamp solutions with our colleague Daniel Starkweather !
👉 Javits Center , New York, booth 1662. …see more 23 Like Comment Share Cmatic S.p.A. reposted this Cmatic USA, Inc. 39 followers 3w Report this post #INTERPHEX , here we are!!!!
👉 Javits Center, New York.
      Booth #1662 …see more 6 Like Comment Share Cmatic S.p.A. reposted this CADENAS ITALIANA S.R.L. 3,177 followers 3w Report this post Novità alla fiera Interphex, l'evento di riferimento per il settore farmaceutico e le biotecnologie ⬇️ Cmatic S.p.A. presenta la nuova serie XT, soluzione ideale per tutte le applicazioni che richiedono un elevato livello di igiene. Realizzata in acciaio inox, a linea XT è destinata a diventare uno standard nell'industria chimica e farmaceutica grazie alla sua varietà di configurazioni che combinano l’attacco di tipo clamp con i migliori raccordi Push-in/Push on/Compression e QuickCouplings già prodotti da Cmatic. 

I modelli #CAD saranno prossimamente disponibili sul Catalogo #poweredbyCADENAS : https://lnkd.in/eKE2msT Stay tuned 🚀 

📍 INTERPHEX, New York City - Booth #1662
📅 16-18 aprile 2024 #innovationalways #IndustrialMarketing #exhibitionstrategy #CAD #networkCADENAS INTERPHEX Global 14 Like Comment Share Cmatic S.p.A. 3,083 followers 4w Report this post It was a pity that we could not be able to witness this extraordinary spectacle of nature with our colleague Daniel Starkweather . Especially since next week we'll be right there, in New York, to participate in #Interphex 2024! (April, 16-18 - Booth #1662)
See you soon America! 12 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at Cmatic S.p.A. Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages Alfamation Appliances, Electrical, and Electronics Manufacturing Lissone, Monza Tierre Group S.p.a. Automation Machinery Manufacturing Cormano, Milano Univer SpA Automation Machinery Manufacturing Milan, Lomb. C.MATIC SRL Machinery Manufacturing Aprilia, LATINA PNEUMAX S.p.a. Automation Machinery Manufacturing Lurano, (BG) Metal Work Pneumatic Automation Machinery Manufacturing Concesio , Brescia Technoprobe Semiconductor Manufacturing Camozzi Automation Automation Machinery Manufacturing Brescia, Italy Artec Pneumatic Industrial Automation Cento, Emilia Romagna AZ PNEUMATICA Machinery Manufacturing Misinto, Monza Brianza Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs Student jobs 568,459 open jobs Design Engineer jobs 145,170 open jobs Graduate jobs 387,306 open jobs Mechanical Engineer jobs 58,544 open jobs Production Planner jobs 20,165 open jobs Planner jobs 42,458 open jobs Quality Specialist jobs 43,220 open jobs Project Manager jobs 312,603 open jobs Senior Software Engineer jobs 101,375 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Mechanical Designer jobs 48,883 open jobs Aerospace Engineer jobs 29,951 open jobs Marketing Assistant jobs 109,748 open jobs Service Coordinator jobs 111,066 open jobs Textile Specialist jobs 6,800 open jobs Junior Accountant jobs 62,921 open jobs Manager jobs 2,003,890 open jobs Customer Service Specialist jobs 191,762 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Mechanical Design Engineer jobs Associate jobs Graduate jobs Production Planner jobs Planner jobs Marketing Manager jobs Maintenance Specialist jobs Mechanical Designer jobs Human Resources Specialist jobs Service Coordinator jobs Assistant Buyer jobs Purchase Specialist jobs Sports Specialist jobs Operational Specialist jobs Chief Executive Officer jobs Executive jobs Director jobs Planning Associate jobs Designer jobs Software Engineer jobs Logistics Specialist jobs Production Specialist jobs Production Account Manager jobs Drafter jobs Traffic Specialist jobs Project Engineer jobs Transport Specialist jobs Project Manager jobs Planning Specialist jobs Sales Engineer jobs Electronic Technician jobs Product Engineer jobs Sales Specialist jobs Commercial Agent jobs Regional Account Manager jobs Welder jobs Mechanical Engineer jobs Senior Human Resources Recruiter jobs Engineering Specialist jobs Mechanical Engineering Specialist jobs Engineer jobs Key Account Sales Manager jobs Junior Brand Manager jobs Department Manager jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Cmatic S.p.A. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

