Nastri, barre, lamiere in acciaio inox - CPC Inox Prodotti Azienda Pilastri it en Prodotti Azienda Pilastri Newsroom Lavora con noi Contatti Area clienti Logistica clienti Logistica vettori it English Forging values, shaping tomorrow CPC Inox è un’azienda italiana leader nella produzione di nastri, barre, lamiere e tubi in acciaio inossidabile su scala nazionale ed internazionale. materia prima Vantiamo uno stock a magazzino di oltre 50.000 tonnellate di materia prima in diverse qualità di acciaio inossidabile, assortita per spessore, larghezza e finiture. Scopri di più prodotti piani Produciamo un’ampia gamma di nastri, barre e lamiere in acciaio inossidabile, con disponibilità anche in pronta consegna. Dalla consulenza iniziale al taglio a misura, lavoriamo per offrire ai clienti la migliore soluzione a ogni esigenza. Scopri di più TUBI E TUBI TAGLIATI Grazie a processi di lavorazione e controllo all’avanguardia, i nostri tubi saldati al laser assicurano altissima qualità e una molteplicità di applicazioni. Scopri di più Hydra To Zero Abbiamo deciso di essere una parte attiva nel cambiamento sociale e ambientale. I nostri tubi parzialmente corrugati H2O – HydraToZero azzerano le perdite d’acqua. Scopri di più I NOSTRI PILASTRI Dal 1976 CPC Inox è sinonimo di serietà lungo tutto il processo produttivo, commerciale e logistico. Scopri di più NEWSROOM CPC Stories Polifunzionalità, carta vincente di CPC Inox CPC Cares CPC People Piantumazione collettiva insieme a Forestami CPC People Recruiting Days – CPC Academy CPC Cares Rassegna stampa febbraio 2024 CPC People Al via la seconda edizione di CPC Academy CPC Cares L’importanza di un ambiente ordinato e pulito CPC People Gran Premio Carrellisti 2023 CPC Cares GREEN GAMIFICATION Solutions HydraToZero vince il BFWE Innovation Award CPC Cares Report di Sostenibilità 2022 CPC People Nasce il progetto di formazione CPC Academy CPC Cares DIZIONARIO DELLA SOSTENBILITÀ CPC Stories Rassegna stampa CPC Stories L’IMPATTO ZERO DI APPLE CPC Stories Rassegna stampa CPC Stories Passaporto digitale del prodotto CPC Cares CPC CARES  – Una mensa più sostenibile CPC Stories 4OCEAN ESEMPIO DI SOSTENIBILITÀ A 360° CPC People CPC PEOPLE – Giovanni Venerito racconta i piani welfare CPC Cares IL DIZIONARIO DELLA SOSTENIBILITÀ: PLASTIC FOOTPRINT CPC Stories La sostenibilità che ci piace – Patagonia cede le sue azioni al Pianeta CPC People CPC People: Aurora Manzaro CPC Cares Imballi più sostenibili Energia Nuovo impianto fotovoltaico in CPC Inox CPC People Nuovi corsi di formazione 4.0 CPC Stories La “Missione spiagge pulite” di Calzedonia CPC People CPC People: Stefano Frisone Energia CPC Inox sceglie Enel X come partner per la sostenibilità CPC People CPC People: Domenico Politanò Vedi tutte Abbiamo sempre accostato agli obiettivi di business un reale impegno a supporto del territorio e della società. Nel 2021 abbiamo avviato la collaborazione con Enel X per compiere un ulteriore e concreto passo avanti verso la sostenibilità, sviluppando un progetto triennale di economia circolare e decarbonizzazione dei nostri stabilimenti. Nel 2023 abbiamo presentato il nostro primo Report di Sostenibilità. Scopri di più il valore del servizio Distribuiamo in Europa e nel mondo La nostra dedizione al cliente e la capacità di dialogo con i clienti ci rendono una realtà consolidata in Italia e nel mondo. Abbiamo sede in Italia (Milano), con filiali in Francia (Lione) e Germania (Heilbronn). Sedi e contatti Prodotti Materia Prima Prodotti Piani Tubi e Tubi Tagliati Hydra To Zero Pilastri Qualità Rapidità Puntualità Sostenibilità Azienda Chi siamo Contatti Lavora con noi Newsroom Documenti e Certificazioni Whistleblowing Area riservata Area Clienti Logistica Clienti Logistica Vettori CPC Inox, insieme ad AD Tubi Inossidabili e Podere Vito Cardinali, fa parte della Cardinali Holding. © CPC Inox – P.IVA IT13336550150 – C.F. E REG. IMPR. MI 02801530961 – REA MI – 1566138 – CAPITALE SOCIALE 10.000.000€ Privacy policy - Cookie policy - Preferenze privacy Credits: Alt. Srl × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Lavorazione lamiere acciaio inox - CPC Inox - Ampia gamma/taglio a misura Prodotti Azienda Pilastri it en Prodotti Azienda Pilastri Newsroom Lavora con noi Contatti Area clienti Logistica clienti Logistica vettori it English Azienda Valori d’acciaio Fondata nel 1976 da Vito Cardinali e guidata oggi dal figlio Stefano, CPC Inox è una realtà consolidata nel mercato italiano e internazionale Al centro della nostra attività valori semplici e condivisi. Affidabilità , grazie alla profonda esperienza nel settore dell’acciaio, Innovazione , con investimenti costanti in macchinari d’avanguardia, Persone , con politiche di welfare e programmi di formazione e crescita del personale. 30+ linee per la produzione di prodotti piani, tubi e stampaggio 50.000+ Tonnellate a magazzino 23+ Settori merceologici diversi 180+ Dipendenti 1000+ Clienti in Italia e all’estero 90% Del cash-flow reinvestito ogni anno per nuovi macchinari e miglioramenti tecnologici e di processo Il valore del servizio CPC Inox è un’impresa made in Italy che concilia i valori di tradizione e innovazione, esperienza ed evoluzione Basiamo il nostro modello di business sul valore del servizio. Tutti i processi produttivi, gestionali e amministrativi, sono pianificati per fornire un servizio di qualità e valore al cliente. Fin dalla sua fondazione, abbiamo sempre condotto un dialogo costante e proattivo con la nostra clientela, impegnandoci ogni giorno per garantire un servizio ad hoc in grado di soddisfare esigenze e richieste con soluzioni personalizzate. La nostra storia 1976 CPC Inox S.p.A. viene fondata a Cormano, in provincia di Milano, Italia. 1980 Vengono installate le prime linee Slitter per il taglio di nastri sottili. 1982 CPC Inox introduce per la prima volta le barre piatte tagliate a misura partendo da nastro, offrendo maggiore flessibilità nelle richieste specifiche. 1985 Viene installata la macchina per la realizzazione di nastro bordato, arricchendo la produzione di CPC Inox. 1990 Viene aperto l’Headquarters commerciale ed operativo di Basiano, in provincia di Milano, con 20.000 mq dedicati a produzione e uffici. 1995 CPC Inox inizia la produzione di barre satinate, ampliando ulteriormente la propria offerta. 1998 Nasce CPC Inox Deutschland nella zona di Stoccarda, Germania. 1999 Nasce CPC Inox France a Lione, Francia. 2000 Viene costruito a Gessate, in provincia di Milano, un nuovo stabilimento produttivo da 33.000 mq coperti. 2006 Vengono installate le prime due profile per la lavorazione del tubo a Gessate. 2012 Apre il secondo stabilimento di Gessate e nasce Tube Solutions, dipartimento dedicato alla produzione del tubo in acciaio inox saldato al laser. 2018 CPC Inox inaugura la nuova sede amministrativa a Milano presso City Life. 2020 Viene installata la sesta profila per la lavorazione di tubi di grande diametro ed entra in funzione il magazzino automatico di stoccaggio. 2023 Cardinali Holding acquisisce AD Tubi. Cardinali Holding Diverse aziende, un’unica vision imprenditoriale CPC Inox, insieme ad AD Tubi Inossidabili acquisita nel 2023 e all’azienda agricola marchigiana Podere Vito Cardinali, fa parte della Cardinali Holding. Il dettaglio che fa la differenza, la cura di tutti i processi produttivi, l’attenta selezione delle materie prime e la vocazione green sono asset trasversali alle società del gruppo, che caratterizzano di fatto lo stesso approccio all’imprenditoria della famiglia Cardinali. CPC Academy Un’opportunità di formazione e lavoro CPC Academy è un progetto finalizzato a creare professionisti nella lavorazione di semilavorati in acciaio inox che offre la possibilità a diplomati degli istituti tecnici e meccanici dell’area milanese di intraprendere un percorso formativo e lavorativo presso l’azienda, aprendo un canale privilegiato di inserimento a chi è alla ricerca di un impiego nell’ambito metalmeccanico. Scopri di più Prodotti Materia Prima Prodotti Piani Tubi e Tubi Tagliati Hydra To Zero Pilastri Qualità Rapidità Puntualità Sostenibilità Azienda Chi siamo Contatti Lavora con noi Newsroom Documenti e Certificazioni Whistleblowing Area riservata Area Clienti Logistica Clienti Logistica Vettori CPC Inox, insieme ad AD Tubi Inossidabili e Podere Vito Cardinali, fa parte della Cardinali Holding. © CPC Inox – P.IVA IT13336550150 – C.F. E REG. IMPR. MI 02801530961 – REA MI – 1566138 – CAPITALE SOCIALE 10.000.000€ Privacy policy - Cookie policy - Preferenze privacy Credits: Alt. Srl × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Stainless steel strips, bars, sheets - CPC Inox Products Company Pillars it en Products Company Pillars Newsroom Careers Contacts Customer area Customer logistics Carrier logistics Italiano en Forging values, shaping tomorrow CPC Inox is a leading Italian company in the production of strips, bars, sheets and tubes in stainless steel on a national and international scale. Stainless steel range We boast a warehouse stock of over 50,000 tonnes of raw material in different qualities of stainless steel assorted by thickness, width and finish. Discover more Flat products We produce a wide range of strips, bars and sheets in stainless steel also available for immediate delivery. From initial counselling to cut to size products, we work to offer customers the best solution to every need. Discover more Tubes and cut-to-length tubes Thanks to cutting-edge manufacturing processes and control, our laser-welded tubes ensure high quality and a multitude of applications Discover more Hydra To Zero We decided to be an active participant in social and environmental change. Our partially corrugated H2O – HydraToZero tubes reduce water losses to zero. Discover more Our pillars Since 1976, CPC Inox has been synonymous with reliability throughout the production, commercial and logistical processes. Discover more NEWSROOM CPC Stories MULTIFUNCTIONALITY, THE TRUMP CARD OF CPC INOX CPC Cares CPC People Collective planting together with Forestami CPC People The importance of a tidy and clean environment CPC Cares The importance of a tidy and clean environment CPC Cares GREEN GAMIFICATION Solutions HydraToZero wins BFWE Innovation Award CPC Cares Sustainability Report 2022 CPC People CPC Academy is founded CPC Cares DICTIONARY OF SUSTAINABILITY CPC Stories APPLE’S ZERO IMPACT CPC Stories Digital Product Passport CPC Cares CPC CARES – A more sustainable catering area CPC Stories 4OCEAN FOR ENVIRONMENTAL AND SOCIAL SUSTAINABILITY CPC People CPC PEOPLE – Giovanni Venerito presents welfare plans CPC Cares THE SUSTAINABILITY DICTIONARY: PLASTIC FOOTPRINT CPC Stories Sustainability we like – Patagonia divests its stock to the Planet CPC People CPC People – Aurora Manzaro CPC Cares Green packaging Energy New photovoltaic panels at CPC Inox CPC People THE CPC INOX TRAINING COURSES TO ENHANCE SKILLS IN THE 4.0 AREA CPC Stories Calzedonia’s “Mission Clean Beaches” CPC People CPC People – Stefano Frisone Energy CPC Inox chooses Enel X as sustainability partner CPC People CPC People – Domenico Politanò machine manager Show all We have always combined business objectives with a real commitment to supporting the region and society. In 2021, we started working with Enel X to take a further concrete step towards sustainability by developing a three-year circular economy and decarbonisation project for our plants. In 2023, we presented our first Sustainability Report. Discover more The value of service We operate in europe and worldwide Our dedication to customer service and our ability to engage with clients make us a well-established presence in Italy and around the world. Our headquarters is in Italy (Milan), with branches in France (Lyon) and Germany (Heilbronn). Contacts Products Stainless steel range Flat Products Tubes and cut-to-length tubes Hydra To Zero Pillars Quality Rapidity Punctuality Sustainability Company Company Contacts Careers Newsroom Documents and Certifications Whistleblowing Reserved Area Customer Area Customer logistics Carrier logistics CPC Inox together with A.D. Tubi, Podere Vito Cardinali are part of the family holding company Cardinali Holding © CPC Inox – P.IVA IT13336550150 – C.F. E REG. IMPR. MI 02801530961 – REA MI – 1566138 – CAPITALE SOCIALE 10.000.000€ Privacy policy - Cookie policy - Privacy choices Credits: Alt. Srl × We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button or close this notice to continue without accepting. Necessary Measurement Marketing Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

CPC INOX S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CPC INOX S.p.A. Attività minerarie Basiano, Milano 2.723 follower Dal 1976, puntualità, rapidità e qualità nella lavorazione dell’acciaio inossidabile. Segui Visualizza tutti i dipendenti (80) Segnala azienda Chi siamo CPC Inox è azienda leader nella produzione di nastri, barre, lamiere e tubi in acciaio inossidabile su scala nazionale ed internazionale.

Fondata nel 1976 oggi  CPC Inox è presente in Italia con 2 stabilimenti produttivi e l’Headquarter e ha filiali commerciali in Francia (CPC Inox France) e Germania (CPC Inox Deutschland). Vanta uno stock di oltre 47.000 tonnellate e un parco macchine all’avanguardia, che ogni anno viene arricchito e rinnovato con le migliori soluzioni produttive.

L’offerta e l’esperienza di CPC Inox si fondano su tre pilastri: qualità, rapidità, puntualità. La profonda conoscenza del mercato, della materiale prima e delle lavorazioni di tutto lo staff consente ai clienti di ricevere un servizio consulenziale in grado di offrire soluzioni precise e personalizzate ai partner. 
Oltre 900 tra piccole-medie imprese così come grandi aziende multinazionali trovano riscontro alle loro necessità, consolidando il rapporto di piena fiducia verso la professionalità firmata CPC Inox. Sito Web https://www.cpcinox.com/ Link esterno per CPC INOX S.p.A. Settore Attività minerarie Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Basiano, Milano Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1976 Settori di competenza Industria, Stainless Steel, Automotive, Energy, Tube Manufacturing, Oil and Gas, Food and Beverage e Building Industry Località Principale Via Alfieri, 11 Basiano, Milano 20060, IT Ottieni indicazioni Via Monza, 71 Gessate, Milano 20060, IT Ottieni indicazioni Via Senofonte, 4 Milano, Lombardia 20145, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso CPC INOX S.p.A. Stefania Fiondini PR strategy | Copywriter | External Communication | Content Editor | Internal Communication | Corporate Communication Jacek Wróbel Menedżer sprzedaży w Agencji Karcz i Wróbel viviane fornes COMMERCIALE chez cpc inox Marco Rossi Export Sales Manager presso CPC INOX Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti CPC INOX S.p.A. 2.723 follower 2 giorni Modificato Segnala post 🇮🇹 Si è recentemente conclusa la seconda edizione della CPC Academy, il programma di formazione introdotto da CPC Inox e rivolto ai giovani neodiplomati del territorio, che affianca a lezioni teoriche ore di pratica in affiancamento al proprio staff tecnico. Quest’anno hanno partecipato all’Academy 8 giovani e 4 di loro sono stati alla fine integrati nel nostro team. Benvenuti, Amadou, Henry, Salvatore e Miki!


🇬🇧 CPC Academy, the programme in which eight young talents have been trained with both classroom sessions and passive shadowing, has just wrapped up its second edition. 
We are pleased to announce that four of them have joined our team. Welcome to Amadou, Henry, Salvatore and Miki! #CPCPeople #CPCInox #CPCAcademy #Formazione #NuoviTalenti 20 Consiglia Commenta Condividi CPC INOX S.p.A. 2.723 follower 6 giorni Segnala post 🇮🇹 CPC PEOPLE - INTERVISTA A Diego Zagato E Alberto Gabriele Metti due colleghi e una telecamera. Fairplay o frecciatine? Scopri le nostre CPC People in un nuovo formato 👇🏼

🇬🇧 CPC PEOPLE - INTERVIEW WITH DIEGO ZAGATO E ALBERTO GABRIELE

Put two colleagues and a camera. Fairplay or shenanigans? Discover our CPC People in a new format 👇🏼 #CPCInox #CPCPeople #Interviste #Interviews …vedi altro 25 Consiglia Commenta Condividi CPC INOX S.p.A. 2.723 follower 1 settimana Segnala post 🇮🇹 Domani, mercoledì 1 maggio, le nostre sedi italiane rimarranno chiuse per la Festività dei Lavoratori. Le attività riprenderanno giovedì 2 maggio.

🇬🇧 Tomorrow, Wednesday, May 1, our Italian offices will be closed for the Labour Day holiday. Activities will resume on Thursday, May 2. #CPCInox #Produzione #Acciaioinossidabile #Stainlesssteel #Acciaio 9 Consiglia Commenta Condividi CPC INOX S.p.A. 2.723 follower 1 settimana Segnala post 🇮🇹 "Forging values, shaping tomorrow" 

Immagini di imponenti oggetti d'acciaio alternati a scene di una bambina che gioca con piccole forme in legno.
Un ponte narrativo tra il nostro presente industriale, ambientato nella produzione, e il futuro con la sua giovane protagonista. Un concept che invita a riflettere sull'importanza di compiere oggi scelte consapevoli e sostenibili, che potranno portare a un domani migliore. www.cpcinox.com 🇬🇧 'Forging values, shaping tomorrow' 

Images of imposing steel objects alternated with scenes of a little girl playing with small wooden shapes.
A narrative bridge between our industrial present, set in production, and the future with its young protagonist. A concept that invites us to reflect on the importance of making conscious and sustainable choices today, which can lead to a better tomorrow. www.cpcinox.com …vedi altro 28 Consiglia Commenta Condividi CPC INOX S.p.A. 2.723 follower 2 settimane Segnala post 🇮🇹 I nostri uffici italiani rimarranno chiusi giovedì 25 e venerdì 26 aprile per festa nazionale.
Torneremo operativi da lunedì 29.

🇬🇧 Our Italian offices will be closed on Thursday 25 and Friday 26 April for public holidays.
We will be back in operation from Monday 29. #CPCInox #Stainlesssteel #Acciaioinossidabile #Publicholidays 9 Consiglia Commenta Condividi CPC INOX S.p.A. 2.723 follower 2 settimane Segnala post 🇮🇹 Il quarto pilastro di CPC Inox è la SOSTENIBILITÀ.
Dalla partnership con Enel X per la produzione di energia pulita, ai nostri imballaggi con 90% di plastica riciclabile, fino alla piantumazioni di alberi nel territorio.
Scopri la nostra "impronta": https://lnkd.in/dxihPuPj 🇬🇧 The fourth pillar of CPC Inox is SUSTAINABILITY.
From the partnership with Enel X for clean energy production, to our packaging with 90% recyclable plastic, till planting trees in our territory.
Discover our 'footprint': https://lnkd.in/dapUCrTC #CPCInox #Acciaioinossidabile #Stainlesssteel #Sostenibilità #Sustainability …vedi altro 23 Consiglia Commenta Condividi CPC INOX S.p.A. 2.723 follower 3 settimane Segnala post 🇮🇹 Pochi giorni fa ha preso il via la Seconda Edizione della CPC Academy, progetto di formazione di CPC aperto ai neodiplomati dell’area milanese.
Durante i Recruiting day di marzo abbiamo selezionato 8 nuovi talenti che parteciperanno alle lezioni in aula tenute dai nostri colleghi dell’Area Tecnica.
Successivamente, si immergeranno nell'apprendimento passivo in produzione, affiancando i capi-macchina durante il loro lavoro in produzione. 

Auguriamo loro buona fortuna per questa nuova avventura!

Scopri di più: https://lnkd.in/dWHSqk75 🇬🇧 A few days ago the Second Edition of the CPC Academy, CPC's training project open to new graduates from the Milan area, started.
During the Recruiting Days in March, we selected 8 new talents who will participate in the classroom lessons held by our colleagues from the Technical Area.
Afterwards, the graduates will have the chance to follow our Chief Engineers during their work in production and immerse themselves in passive learning. 

We wish them good luck in this new adventure!

Discover more: https://lnkd.in/dt-9rTq6 #CPCInox #CPCAcademy #CPCPeople #NuoviTalenti #SecondaEdizione 32 1 commento Consiglia Commenta Condividi CPC INOX S.p.A. 2.723 follower 1 mese Segnala post 🇮🇹 Polifunzionalità del ruoli da CPC Inox

È da più di vent'anni che investiamo nella polifunzionalità dei ruoli dei nostri operatori. Una forma di investimento sulle persone, che punta a creare un ambiente di lavoro dinamico e sfidante, in contrasto con la classica idea di catena di montaggio che molti hanno della vita in produzione.

“Ogni giorno, se ce n’è la possibilità, cerchiamo di spostare un operatore su un nuovo macchinario" ci racconta Angelo Oliveto, capoturno da circa 10 anni, "in modo da fargli vedere cose nuove e arricchire il suo bagaglio professionale con l’esperienza di impianti anche molto diversi tra loro e di diversi reparti”.

Due i vantaggi principali: offrire opportunità di crescita ai nostri collaboratori e garantire qualità , rapidità e puntualità nei nostri stabilimenti produttivi.

Al link l’articolo completo: https://lnkd.in/d6TPMUwX 🇬🇧 The role of multi-functionality at CPC Inox

We have been investing in the multi-functionality of our operators' roles for more than twenty years. A form of investment in people, which aims to create a dynamic and challenging working environment, in contrast with the the classic assembly-line idea that many people have of life in production.

"Every day, depending on the availability, we encourage an operator to try a new machine,' says Angelo Oliveto, shift foreman for about 10 years, 'so that they can see new things and enrich their professional background by experiencing how different plants and different departments work'.

There are two main advantages: offering growth opportunities to our employees and ensuring quality, speed and punctuality in our production facilities. #CPCInox #Polifunzionalità #Produzione #CrescitaProfessionale #Growthopportunities Polifunzionalità, carta vincente di CPC Inox - CPC Inox https://www.cpcinox.com 32 Consiglia Commenta Condividi CPC INOX S.p.A. 2.723 follower 1 mese Segnala post CPC INOX will be closed on Monday 1 April 2024 #CPCInox #HappyHolidays 8 Consiglia Commenta Condividi CPC INOX S.p.A. 2.723 follower 1 mese Segnala post In vista delle festività pasquali, la Cardinali Holding ha compiuto una scelta che va oltre il semplice regalo: ha deciso di supportare due progetti sociali. Con le colombe la Holding sostiene ZeroPerCento , associazione che aiuta persone con disabilità intellettive nell'ingresso nel mondo del lavoro, offrendo loro non solo un mestiere, ma anche fiducia in se stessi. 
Per le uova, ha optato invece per l'associazione “Comitato Maria Letizia Verga” ODV, attiva dal 1979 nell'aiutare bambini affetti da metaboliche e genetiche. #CardinaliHolding #CPCInox #ZeroPerCento #ColombePasquali #UovadiPasqua 43 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso CPC INOX S.p.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili AD Tubi Inossidabili SpA Petrolio e gas Casnate Con Bernate, CO CPC Group Settore automobilistico Modena, Emilia Romagna Podere Vito Cardinali Aziende vinicole Morro d'Alba , Ancona Nichelcrom Acciai Inox S.p.A. Servizi di progettazione sesto san giovanni, milano PPinox - Piattine e Profili Inox Industria manifatturiera Cantalupo Di Cerro Maggiore, Milano Acciaieria Arvedi Attività minerarie Inox Tech S.p.A. Petrolio e gas Marcegaglia Attività minerarie Gazoldo degli Ippoliti, Mantova Tubisteel Srl Manufatti in metallo Schio, Veneto LSI Lamiere Speciali Inox S.p.A. Fabbricazione di macchinari industriali Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile marketing” 614 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore operativo” 97 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Veterinario” 102 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile sicurezza” 1.014 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” Offerte di lavoro per “Direttore operativo” Offerte di lavoro per “Agente commerciale” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Project Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CPC INOX S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Lavorazioni inox su misura - Contacts CPC Inox, produttore italiano Products Company Pillars it en Products Company Pillars Newsroom Careers Contacts Customer area Customer logistics Carrier logistics Italiano en Information request Fill out the form to send a request Type of request Select an option Quote Information First name Last name Company Email Country --Select an option-- Austria Belgium Switzerland Germany Denmark Estonia Spain Finland France Hungary Italy Lithuania Luxembourg Latvia Netherlands Norway Poland Portugal Sweden Slovenia Other Phone Message I declare that I have read the information and express my consent to the processing of data for the specific requests. I express my consent to the processing of my data for commercial purposes as indicated in the information, including the sending of the CPC INOX Newsletter. Send request Le nostre sedi Italia CPC INOX S.p.A. Registered Office Administration Via Senofonte, 4 – 20145 Milano Tel: +39.02.95.00.42.1 CPC INOX S.p.A. Head Office Commercial Department Plant Via Alfieri, 11 – 20060 Basiano (MI) Tel: +39.02.95.00.42.1 CPC INOX S.p.A. Plant Via Monza, 71 – 20060 Gessate (MI) Tel: +39.02.95.00.42.1 FRANCE CPC INOX France 119 rue de Créqui – 69006 Lyon Tel: +33.(0)4.72.47.95.95 Fax: +33.(0)4.78.90.52.84 GERMANY CPC INOX Deutschland GmbH Friedrich-Dürr-Straße 64 A – 74074 Heilbronn Tel: +49.7131.27.57.020 Fax: +49.7131.27.57.029 Products Stainless steel range Flat Products Tubes and cut-to-length tubes Hydra To Zero Pillars Quality Rapidity Punctuality Sustainability Company Company Contacts Careers Newsroom Documents and Certifications Whistleblowing Reserved Area Customer Area Customer logistics Carrier logistics CPC Inox together with A.D. Tubi, Podere Vito Cardinali are part of the family holding company Cardinali Holding © CPC Inox – P.IVA IT13336550150 – C.F. E REG. IMPR. MI 02801530961 – REA MI – 1566138 – CAPITALE SOCIALE 10.000.000€ Privacy policy - Cookie policy - Privacy choices Credits: Alt. Srl × We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button or close this notice to continue without accepting. Necessary Measurement Marketing Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

