CAL Srl | Servizi Logistici in Outsourcing ­ La nostra forza? Il metodo che coordina il nostro personale! La nostra forza? Il metodo che coordina il nostro personale! Avrai tempo per trovare nuove idee per il tuo core business Avrai tempo per trovare nuove idee per il tuo core business Ogni anno i clienti ci confermano...dal 1980 Ogni anno i clienti ci confermano...dal 1980 Home Chi Siamo Missione Associazioni Certificazioni Assistenza Lavora con noi Dove siamo? Esperienza Appalti logistici Clienti Servizi di logistica Ingegneria logistica Logistica eCommerce Servizi nei magazzini Handling – Conto Lavorazioni Carico/Scarico Merci Preparazione Ordini Noleggio Attrezzature Privacy/WB Contatti Home Chi Siamo Missione Associazioni Certificazioni Assistenza Lavora con noi Dove siamo? Esperienza Appalti logistici Clienti Servizi di logistica Ingegneria logistica Logistica eCommerce Servizi nei magazzini Handling – Conto Lavorazioni Carico/Scarico Merci Preparazione Ordini Noleggio Attrezzature Privacy/WB Contatti Appalti logistici per la Supply Chain Appalti logistici per la Supply Chain Chi Siamo? CAL risolve le esigenze logistiche fornendo servizi strategici e operativi per la gestione dei magazzini di proprietà . Eliminiamo i costi fissi della logistica. In un mondo segnato dalla competizione globale e dalla creazione di valore entro le 24 ore, l’ appalto logistico in outsourcing di tutti o alcuni processi entro i magazzini diventa l’ opportunità per: – eliminare i costi fissi del personale – liberare nuove risorse economiche – ritrovare il tempo per rinforzare il core business dell’azienda . L’outsourcing dei servizi logistici migliora la produttività e rende variabili i costi che sono controllati e pianificati da report e KPI condivisi. Continua Le Specializzazioni di CAL Dal 1980 CAL offre servizi logistici come: SERVIZI di LOGISTICA : Ingegneria logistica Logistica per eCommerce SERVIZI nei MAGAZZINI : Handling – Conto Lavorazioni Carico/scarico merci Preparazione Ordini Noleggio Attrezzature ESPERIENZE : Specializzazioni Appalti Logistici Alcuni Clienti Certificazioni Richiedi la consulenza di un nostro esperto di logistica Metodo e Controllo Ogni magazzino ha la necessità di stoccare, manipolare e distribuire nel modo più rapido ed economico le varie tipologie di prodotti. Creare efficienza nella gestione dei processi logistici rivitalizza l’attività dell’azienda. Gestiamo magazzini da 500 – 1.000 mq a oltre 50.000 mq CAL risolve ogni esigenza logistica di magazzino perchè usa soluzioni certificate nel rispetto di tutti i vincoli legali e contrattuali che portano aumenti della produttività nelle operazioni di magazzino. Richiedi la consulenza di un nostro esperto di logistica CAL Srl, Servizi Logistici Via della Pace 3B San Giuliano Milanese (MI) | P.IVA/C.F. 07109890967 | Tel. +39 02 98245398 r.a. | Fax +39 02 984284 | PEC: cal.logistica@pec.it Privacy Policy Cookie Policy Chiama Raggiungici Notifiche × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

CAL Srl |   Chi Siamo ­ Home Chi Siamo Missione Associazioni Certificazioni Assistenza Lavora con noi Dove siamo? Esperienza Appalti logistici Clienti Servizi di logistica Ingegneria logistica Logistica eCommerce Servizi nei magazzini Handling – Conto Lavorazioni Carico/Scarico Merci Preparazione Ordini Noleggio Attrezzature Privacy/WB Contatti Home Chi Siamo Missione Associazioni Certificazioni Assistenza Lavora con noi Dove siamo? Esperienza Appalti logistici Clienti Servizi di logistica Ingegneria logistica Logistica eCommerce Servizi nei magazzini Handling – Conto Lavorazioni Carico/Scarico Merci Preparazione Ordini Noleggio Attrezzature Privacy/WB Contatti Home > Chi Siamo La migliore soluzione di OUTSOURCING LOGISTICO presso il tuo magazzino per avere RISPARMI e AUMENTI PRODUTTIVI CAL Srl fornisce servizi logistici coordinando appalti di outsourcing logistico presso magazzini di proprietà . Sul mercato dal 1980, siamo garanzia di risultati per i nostri Clienti , grazie ad alti livelli di specializzazioni, certificazioni e al know how acquisito lavorando con aziende di primaria importanza a livello nazionale e internazionale. La pluriennale esperienza, in differenti settori, permette al nostro ufficio tecnico di offrire ai nostri Clienti un supporto logistico sia in fase di analisi e studio che in fase operativa . La nostra specializzazione è la gestione produttiva del personale di cooperativa . Realizziamo, presso i magazzini dei nostri Clienti, appalti logistici in outsourcing per eliminare i costi fissi delle attività di magazzino. Il puntuale rilevamento dei dati di magazzino , consente un costante monitoraggio della redditività di magazzino che, attraverso un efficiente controllo di gestione, evita inefficienze. Il conseguimento nel 2005 della certificazione UNI EN ISO 9001:2008 aggiornata nel 2017 come certificazione UNI EN ISO 9001:2015 confermano che la ricerca dei risultati di qualità è obiettivo primario per la nostra azienda che intende fornire al proprio Cliente, oltre al servizio, la garanzia della buona esecuzione di ogni singola attività ad esso affidata. CAL Srl, Servizi Logistici Via della Pace 3B San Giuliano Milanese (MI) | P.IVA/C.F. 07109890967 | Tel. +39 02 98245398 r.a. | Fax +39 02 984284 | PEC: cal.logistica@pec.it Privacy Policy Cookie Policy Chiama Raggiungici Notifiche × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

CAL Srl |   Dove siamo? ­ Home Chi Siamo Missione Associazioni Certificazioni Assistenza Lavora con noi Dove siamo? Esperienza Appalti logistici Clienti Servizi di logistica Ingegneria logistica Logistica eCommerce Servizi nei magazzini Handling – Conto Lavorazioni Carico/Scarico Merci Preparazione Ordini Noleggio Attrezzature Privacy/WB Contatti Home Chi Siamo Missione Associazioni Certificazioni Assistenza Lavora con noi Dove siamo? Esperienza Appalti logistici Clienti Servizi di logistica Ingegneria logistica Logistica eCommerce Servizi nei magazzini Handling – Conto Lavorazioni Carico/Scarico Merci Preparazione Ordini Noleggio Attrezzature Privacy/WB Contatti Home > Chi Siamo > Dove Siamo? Missione e obiettivi Sul mercato dal 1980, la sede  centrale di CAL S.r.l si trova in: Via della Pace n°3B a San Giuliano Milanese – Tel +39 02 98245398 r.a.  Fax +39 02 9842840 CAL Srl  fornisce servizi logistici coordinando appalti di outsourcing logistico presso magazzini di proprietà distribuiti tra Lombardia, Piemonte, Emilia Romagna, Toscana e Veneto . Il Gruppo CAL risolve le esigenze logistiche fornendo servizi strategici e operativi per la gestione dei magazzini eliminando i costi fissi della logistica e garantendo la flessibilità del servizio. I nostri appalti coinvolgono sempre gli ingegneri dell’ ufficio tecnico che coordinano i processi logistici implementati dal personale presente nelle cooperative associate a CAL. Attraverso un costante studio di tempi e metodi realizziamo efficienze che portano significativi miglioramenti nella produttività entro i magazzini dei nostri Clienti. Gli appalti possono essere completati con la fornitura di servo mezzi con assistenza full service (carrelli, retrattili, piattaforme di lavoro elevabili, transpallet, commissionatori, frontali, elevatori, etc), di pallet in legno in vendita/noleggio e di imballi di cartone. CAL è certificata UNI EN ISO 9001:2008 a conferma che la specializzazione è l’obbiettivo primario per la nostra azienda che vuole fornire a tutti i nostri Clienti la garanzia della buona esecuzione di ogni singola attività che ci viene affidata. Entra in contatto con il gruppo CAL CAL Srl, Servizi Logistici Via della Pace 3B San Giuliano Milanese (MI) | P.IVA/C.F. 07109890967 | Tel. +39 02 98245398 r.a. | Fax +39 02 984284 | PEC: cal.logistica@pec.it Privacy Policy Cookie Policy Chiama Raggiungici Notifiche × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

CAL Srl |   Lavora con noi ­ Home Chi Siamo Missione Associazioni Certificazioni Assistenza Lavora con noi Dove siamo? Esperienza Appalti logistici Clienti Servizi di logistica Ingegneria logistica Logistica eCommerce Servizi nei magazzini Handling – Conto Lavorazioni Carico/Scarico Merci Preparazione Ordini Noleggio Attrezzature Privacy/WB Contatti Home Chi Siamo Missione Associazioni Certificazioni Assistenza Lavora con noi Dove siamo? Esperienza Appalti logistici Clienti Servizi di logistica Ingegneria logistica Logistica eCommerce Servizi nei magazzini Handling – Conto Lavorazioni Carico/Scarico Merci Preparazione Ordini Noleggio Attrezzature Privacy/WB Contatti Home > Chi Siamo > Opportunità Lavora con noi Si prega cortesemente di selezionare la posizione di vostro interesse riportata a lato per inviare una mail con in allegato il Vostro CV. Mail: selezione@calsrl.it Posizioni Aperte Addetti confezionamento e imballo Retrattilisti (prelevatori – ubicatori) Carrellisti (prelevatori – ubicatori) Esperti bilaterali – trilaterali – commissionatori (preparazione ordini) Manutenzione elettronici e meccanici Coordinatori attività su aree logistiche Addetti customer service Operatori ufficio spedizioni Ingegneri Logistici per studi tecnici con metodologia Lean Management CAL Srl, Servizi Logistici Via della Pace 3B San Giuliano Milanese (MI) | P.IVA/C.F. 07109890967 | Tel. +39 02 98245398 r.a. | Fax +39 02 984284 | PEC: cal.logistica@pec.it Privacy Policy Cookie Policy Chiama Raggiungici Notifiche × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

CAL Srl |   Contatti ­ Home Chi Siamo Missione Associazioni Certificazioni Assistenza Lavora con noi Dove siamo? Esperienza Appalti logistici Clienti Servizi di logistica Ingegneria logistica Logistica eCommerce Servizi nei magazzini Handling – Conto Lavorazioni Carico/Scarico Merci Preparazione Ordini Noleggio Attrezzature Privacy/WB Contatti Home Chi Siamo Missione Associazioni Certificazioni Assistenza Lavora con noi Dove siamo? Esperienza Appalti logistici Clienti Servizi di logistica Ingegneria logistica Logistica eCommerce Servizi nei magazzini Handling – Conto Lavorazioni Carico/Scarico Merci Preparazione Ordini Noleggio Attrezzature Privacy/WB Contatti Contatti Cerchi maggiori informazioni? Compila il seguente form: Nome e cognome (richiesto) Mail (richiesto) Telefono Messaggio Accetto che i miei dati personali vengano trattati ai sensi dell'art. 13 d. lgs. 196/2003 e secondo la Privacy Policy del sito. CAL Srl, Servizi Logistici Via della Pace 3B San Giuliano Milanese (MI) | P.IVA/C.F. 07109890967 | Tel. +39 02 98245398 r.a. | Fax +39 02 984284 | PEC: cal.logistica@pec.it Privacy Policy Cookie Policy Chiama Raggiungici Notifiche × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

