Elettrodomestici Smart Candy Italia: prodotti per casa e cucina | Candy Cerca Soluzioni connesse Prodotti Prodotti Lavare e Asciugare Lavatrici a carica frontale Lavatrici a carica dall'alto Lavasciuga Lavastoviglie Asciugatrici Conservare Frigoriferi Congelatore Cantinette Cuocere Forni Microonde Piano cottura Trio Cucine con forno Pulire Scope senza filo Climatizzare Condizionatori fissi Scarica un manuale d'istruzioni Outlet Cerca accessori e ricambi compatibili Acquista prodotti per cura e manutenzione Registra il tuo prodotto Estendi garanzia Lavatrici a carica frontale Lavatrici a carica dall'alto Lavasciuga Lavastoviglie Asciugatrici Frigoriferi Congelatore Cantinette Forni Microonde Piano cottura Trio Cucine con forno Scope senza filo Condizionatori fissi Blog Assistenza Assistenza Aiuto per il tuo prodotto Scarica un manuale d'istruzioni Cerca accessori e ricambi compatibili Acquista prodotti per cura e manutenzione Estendi garanzia Registra il tuo prodotto Tutti i servizi Candy Assistenza e riparazione Trova centro assistenza Richiedi intervento tecnico Consulta garanzia legale Scarica un manuale d'istruzioni Cerca accessori e ricambi compatibili Tutti i servizi Candy Registra il tuo prodotto Ricevi aggiornamenti e suggerimenti per un migliore utilizzo e protezione del tuo elettrodomestico. A seconda dell'acquisto effettuato, potresti avere diritto a ulteriori vantaggi che Candy ti ha riservato. Registra ora Prenditi cura dei tuoi elettrodomestici Una regolare manutenzione attraverso l’utilizzo di prodotti professionali, permette di prolungare la durata e l’efficacia dei tuoi elettrodomestici nel tempo. Per ogni esigenza, scegli il prodotto CARE+PROTECT più indicato. Acquista online Estendi la garanzia Per assicurarti la serenità contro spese impreviste, richiedi l'estensione di assistenza per il tuo elettrodomestico. Scopri di più Scarica un manuale d'istruzioni Cerca accessori e ricambi compatibili Acquista prodotti per cura e manutenzione Estendi garanzia Registra il tuo prodotto Tutti i servizi Candy Trova centro assistenza Richiedi intervento tecnico Consulta garanzia legale Scarica un manuale d'istruzioni Cerca accessori e ricambi compatibili Tutti i servizi Candy Chi siamo Ready to live Cosa significa godersi la vita? Per noi significa fornirti prodotti accessibili di elevata qualità, dotati delle nostre tecnologie smart che migliorano la gestione della casa e fanno risparmiare tempo, per lasciarti il tempo di vivere. Pronti a mettersi in gioco Vivi appieno la tua vita. Non preoccuparti: ci occuperemo noi di lavare e asciugare alla perfezione il tuo bucato. Scopri le nostre lavatrici smart Pronti a rinfrescarsi Siamo campioni nella refrigerazione. Nei nostri Frigoriferi Smart, il tuo cibo si troverà alla temperatura ottimale e sarà monitorato per avvisarti prima della sua scadenza. Scopri i nostri frigoriferi smart Scopri chi siamo Candy, noi siamo pronti e tu? Scopri con noi come ci stiamo evolvendo per continuare a fare ciò che abbiamo sempre fatto: stare al tuo fianco per semplificarti la vita . Scopri la nostra storia Scopri la nostra storia Garanzia di 10 anni sui ricambi Tranquillità assicurata Affidati alla nostra estensione di garanzia gratuita sui ricambi e fidati degli elettrodomestici Candy. Scopri la nostra garanzia di 10 anni Pronti a renderli più smart con l’app hOn Scopri i prodotti Smart Quando la tua casa ascolta, risponde e ti rende la vita più efficiente senza sforzo. I nostri prodotti Abbiamo progettato i nostri elettrodomestici per rendere molti aspetti della tua vita più smart e più connessi. Lavatrici Vedi categoria Frigoriferi Vedi categoria Forni Vedi categoria Qualità accessibile a tutti Promozioni Scopri le nostre promozioni e ottieni il meglio dalla tua esperienza con Candy. Scopri di più Prodotti per la cura degli elettrodomestici Care + Protect I prodotti Care + Protect , prodotti professionali smart, sono stati progettati appositamente per la manutenzione degli elettrodomestici e contribuiranno a migliorarne le prestazioni, massimizzando la loro efficienza per farli durare di più. Scopri di più Il nostro blog Come fare Cosa fare quando l'asciugatrice non scalda i vestiti Come fare Risparmiare sull'energia elettrica a casa: come fare Come fare , Soluzioni Smart Il funzionamento della lavastoviglie: come usarla correttamente Come fare Come regolare correttamente la temperatura del congelatore Come fare Cosa fare quando l'asciugatrice non scalda i vestiti Come fare Risparmiare sull'energia elettrica a casa: come fare Come fare , Soluzioni Smart Il funzionamento della lavastoviglie: come usarla correttamente Come fare Come regolare correttamente la temperatura del congelatore Come fare Conservazione del vino: come farlo durare di più Hai paura che la tua bottiglia di vino preferita non si conservi bene? Scopri
tutti i nostri consigli su come fare... Come fare La lavastoviglie non asciuga i piatti: cosa fare La tua lavastoviglie lava perfettamente i piatti ma non li asciuga? Scopri nel
nostro ultimo articolo come mai può succedere e... Vai al Blog Vai al Blog Aiuto per il tuo prodotto Se hai dubbi sull'utilizzo del tuo prodotto scarica e consulta il libretto di istruzioni Cerca Garanzia Candy I prodotti Candy sono garantiti due anni per tutti i difetti di conformità. Candy ti offre inoltre la possibilità di registrare il tuo elettrodomestico ed estenderne la garanzia. Scopri di più Assistenza e riparazione Se hai bisogno di assistenza tecnica richiedi l’intervento di un nostro centro specializzato. Potrai avvalerti dell’aiuto di tecnici esperti e costantemente aggiornati. Scopri di più Ricambi e accessori Candy dispone di un'ampia gamma di accessori e ricambi originali per rispondere a tutte le esigenze e preservare l'affidabilità e le prestazioni dei tuoi elettrodomestici. Acquista online Rimani in contatto! Entra a far parte del mondo Candy e scopri tutti i vantaggi. Iscriviti Soluzioni connesse Lavare e Asciugare Lavatrici a carica frontale Lavatrici a carica dall'alto Lavasciuga Lavastoviglie Asciugatrici Conservare Frigoriferi Congelatore Cantinette Outlet Cuocere Forni Microonde Piano cottura Trio Cucine con forno Pulire Scope senza filo Blog Promozioni Cataloghi Chi siamo Haier Europe Contattaci Codice etico Newsletter Dove trovarci Assistenza Tecnica Libretti di Istruzioni Richiedi Assistenza Garanzia Estendi garanzia Registra il tuo prodotto Elettrodomestici accessori Acquista prodotti per cura e manutenzione Candy Hoover Group S.r.l. con unico socio | Società soggetta ad attività di direzione e coordinamento di Candy S.p.A. Sede legale: Via Comolli, 16 - 20861 Brugherio (MB) | Sede amministrativa: Via Privata Eden Fumagalli - 20861 Brugherio (MB)
Cap. sociale € 30.000.000,00 i.v. | C.F. e N. di iscrizione al Registro delle Imprese di Monza e Brianza 04666310158, P.IVA IT00786860965 Informativa privacy Cookie Policy Centro preferenze sulla privacy Cambia paese Questa sito usa JavaScript. E' possibile che il browser in uso non supporti JavaScript o che sia stato disattivato. Per visualizzare correttamente la pagina, usare un browser con JavaScript abilitato. Chiudi

Candy (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Candy (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Candy Logo Stato Italia Forma societaria società per azioni Fondazione 1927 a Monza Fondata da Eden Fumagalli Sede principale Brugherio , MB Gruppo Haier Controllate Candy Hoover Group S.r.l. Persone chiave Hai Shan Liang ( presidente ) Yannick Fierling ( amministratore delegato ) Settore Manifatturiero , Metalmeccanica Prodotti elettrodomestici Fatturato € 990.146.000 (2019 [1] [2] ) Utile netto € -14.617.000 (2019 [1] [2] ) Dipendenti 922 (2020 [2] ) Note I dati economici e dei dipendenti si riferiscono alla controllata Candy Hoover Group S.r.l. Premio Compasso d'oro nel 1970 Sito web www.candy-home.com/it_IT/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Candy S.p.A. è un' azienda italiana con sede a Brugherio ( MB ), che opera nella produzione di elettrodomestici , dal 2018 controllata dalla multinazionale cinese Haier . [3] [4] Fondata a Monza nel 1927 come fabbrica di macchine utensili , realizza elettrodomestici dal 1945. Prima azienda italiana in assoluto a produrre lavatrici , nel periodo compreso tra gli anni novanta e duemila raggiunse la massima espansione divenendo una multinazionale . Indice 1 Storia 1.1 Le origini: la OMEF e la produzione delle lavatrici Candy (1927-1960) 1.2 Da Monza a Brugherio: l'espansione e l'affermazione di Candy (1961-1979) 1.3 La multinazionale Candy (1980-2017) 1.4 La fine dell'era Fumagalli e la cessione ad Haier (2018-presente) 2 Informazioni e dati 3 Premi e segnalazioni 4 Sponsorizzazioni 5 Note 6 Voci correlate 7 Altri progetti 8 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Le origini: la OMEF e la produzione delle lavatrici Candy (1927-1960) [ modifica | modifica wikitesto ] La società Officine Meccaniche Eden Fumagalli (OMEF) fu fondata a Monza nel 1927 su iniziativa di Eden Fumagalli (1891-1971), specializzata nella produzione artigianale di meccanica strumentale, in particolare macchine utensili , attività alimentata dalla crescente domanda delle aziende manifatturiere , e tessili in particolare, tanto sviluppate nella zona. [5] La OMEF partì con soli 4-5 addetti, e nel 1932 costruì una macchina per uso industriale che lava e asciuga la biancheria, il modello EFM 504. [6] L'impresa crebbe considerevolmente arrivando a contare un centinaio di dipendenti nel 1940, ma lo scoppio della seconda guerra mondiale ne interruppe le attività. [5] [6] Nel 1945, a conclusione del conflitto, la OMEF per far fronte alle difficoltà economiche diversificò le sue attività, e perciò si avviarono gli studi per la costruzione della prima lavatrice per uso domestico, la Candy 50, che venne presentata al pubblico alla Fiera di Milano del 1946. [5] [6] [7] [8] Realizzata come caldaia smaltata con vasca in alluminio e strizzabiancheria in legno , fu progettata da Enzo Fumagalli (1919-1967) e disegnata dal fratello maggiore Niso (1918-1990), figli di Eden, con il primo che importò l'idea dagli Stati Uniti , paese in cui visse come prigioniero durante la guerra, e dove la lavatrice era già ampiamente diffusa. [5] [6] OMEF fu la prima ditta italiana a produrre una lavatrice, e il marchio Candy scelto per la sua commercializzazione traeva origine dal ritornello di una canzone diffusa in Italia dalle truppe statunitensi e tanto gradita ad Enzo, fortemente influenzato dalla cultura d'oltreoceano. [8] [9] Nei primi anni cinquanta, il suo sviluppo fu limitato, la produzione fu organizzata in tre stabilimenti, fu introdotta la lavorazione a catena, e il numero di addetti salì a poco più di 150. [10] Il successo commerciale ottenuto dai primi esemplari di Candy 50 convinse definitivamente Eden Fumagalli delle potenzialità straordinarie che questo settore avrebbe potuto sviluppare. [9] Nel giro di pochi anni la ditta brianzola fu in grado di produrre trenta esemplari al giorno. [9] Fecero seguito altri modelli di lavatrice prodotti da OMEF: la Candy 45, prima lavatrice da tre chilogrammi di carico con agitatore centrale, riscaldamento dell'acqua e pompa di scarico, del 1954; la Bi-Matic, prima lavabiancheria semiautomatica con due vasche dotata di programmatore, del 1957; la Automatic, dotata di sospensioni antimovimento e antirumore, termostato , centrifuga e programmi di lavaggio, del 1958; Full-Matic, del 1959; la Automatic 3, del 1960. [6] [7] Da Monza a Brugherio: l'espansione e l'affermazione di Candy (1961-1979) [ modifica | modifica wikitesto ] La crescita repentina dell'azienda comportò il trasferimento delle sue attività nel 1961 presso un moderno complesso industriale edificato a Brugherio , avente una superficie di 160.000 m², e che occupava 600 addetti. [11] [12] Nello stesso anno, l'azienda divenne società per azioni ed assunse la ragione sociale Candy S.p.A. , con capitale sociale di 1 milione di lire. [10] La produzione giornaliera allora si aggirava attorno ai 370-380 pezzi, vale a dire quasi un centinaio di migliaia di elettrodomestici all'anno. [11] Il salto produttivo avvenne, però, negli anni 1963-64, in coincidenza con l'arrivo delle commesse dai mercati esteri e con il lancio di un nuovo modello automatico, la Superautomatic 5, che ebbe un grande successo di mercato. [11] Gli operai di Brugherio arrivarono in questi anni a lavorare anche dodici ore al giorno, compresi il sabato e la domenica. [11] Fu in questa fase che i modelli Candy cominciarono ad assumere connotazioni standard nei rapporti con il mercato, sia nella concezione del prodotto (costo, funzionalità, estetica), sia nel processo differenziativo (prezzo, pubblicità, assistenza tecnica, forza vendita, promozione). [11] Nel 1962, fu aperta la filiale commerciale estera in Francia per esportare i suoi prodotti in Europa, la seconda dopo quella aperta nel 1956 nella Repubblica Federale Tedesca . [13] Nel 1966, la produzione della linea lavaggio fu ampliata con il lancio della Stipomatic, lavastoviglie automatica a due comparti e con lavaggio differenziato. [11] I livelli produttivi dell'azienda brianzola crebbero costantemente, come pure il numero di dipendenti, che nel 1970 arrivò a circa 1.500. [10] Nel 1971, dopo la morte di Eden Fumagalli, e qualche tempo prima del figlio Enzo, la conduzione dell'azienda fu assunta dagli altri figli, il primogenito Niso e il quartogenito Peppino (1928-2015), rispettivamente come presidente e amministratore delegato. In quello stesso anno, a Cortenuova , in provincia di Bergamo , fu inaugurato il secondo stabilimento dell'azienda, che impiegò 338 lavoratori e fu destinato alla produzione delle lavastoviglie. [14] [15] Nel periodo 1972-75, Candy attuò un'importante strategia espansiva che gli permise di diventare tra le prime quattro aziende nazionali produttrici di elettrodomestici, ed attraverso la GIED-Gruppo Industriale Elettrodomestici, società finanziaria della famiglia Fumagalli, assunse il controllo delle seguenti aziende: la Niven-La Sovrana di Sorbolo , produttrice di cucine ; la Kelly Italiana di Cernusco sul Naviglio , produttrice di frigoriferi col marchio Kelvinator ; la Bessel di Santa Maria Hoè , produttrice di condizionatori ; varie aziende produttrici di componenti. [8] [16] [17] L'acquisizione di queste aziende comportò dunque la diversificazione produttiva da parte dell'azienda brianzola, e la gamma di elettrodomestici prodotti risultò non più limitata ai soli apparecchi per il lavaggio, ma ampliata anche a quelli per la cottura e per la refrigerazione . [16] La recessione economica del 1974-75 che interessò i paesi occidentali colpì duramente l'industria degli elettrodomestici; in questo contesto Candy fu una delle poche realtà a resistere, come dimostrato dal fatto che, in controtendenza rispetto ad altre concorrenti, aumentò le proprie esportazioni di 30 volte rispetto al decennio precedente, ed aprì altre filiali commerciali in Gran Bretagna e nei Paesi Bassi . [13] Il fatturato annuo dell'azienda brianzola registrava valori attorno ai 70 miliardi di lire, per due terzi realizzato all'estero, e nel 1974 oltre 700.000 furono i pezzi venduti in tutte le parti del mondo. [18] La multinazionale Candy (1980-2017) [ modifica | modifica wikitesto ] All'inizio degli anni ottanta , la saturazione del mercato degli elettrodomestici e la concorrenza agguerrita dei produttori dell' Europa orientale resero necessario attuare delle significative strategie difensive. All'epoca Candy contava sette stabilimenti di produzione con circa 3.000 dipendenti ed arrivò ad un fatturato di 200 miliardi di lire; Niso e Peppino Fumagalli decisero nel 1980 di riorganizzare l'azienda attraverso la strutturazione come holding , le cui quote azionarie di maggioranza erano detenute dai due fratelli, e il resto da una finanziaria lussemburghese, la SAFIME S.A.. [13] [19] Il Gruppo venne così strutturato: Bessel S.p.A. di Santa Maria Hoè per la produzione di lavastoviglie; Candy Elettrodomestici S.r.l. con sede e stabilimento di Brugherio, per la commercializzazione di tutti i prodotti a marchio Candy; Donora Elettrodomestici S.p.A., con sede e stabilimento a Cortenuova, per la produzione di lavastoviglie a marchio Candy e Kelvinator; Kelly Italiana S.p.A., con sede a Cernusco sul Naviglio, per la commercializzazione dei prodotti a marchio Kelvinator, e la gestione degli stabilimenti di Cermusco e di Sorbolo, in provincia di Parma. [13] [19] Sempre nel 1980, il Gruppo brianzolo avviò la propria internazionalizzazione con l'apertura del suo primo stabilimento all'estero, a Bromborough , in Inghilterra , per la produzione di frigoriferi destinati al mercato britannico, e con la statunitense White Consolidated Industries siglò un accordo con cui ottenne la licenza esclusiva sul marchio Kelvinator per tutta l' Europa . [13] [19] [20] L'anno seguente, nel 1981, al fine di ridurre i costi di produzione , l'impiego dell' acciaio inox per la realizzazione dei cesti delle lavatrici venne esteso anche alle vasche, e nello stabilimento di Brugherio furono installati 25 robot industriali . [21] Nel novembre 1984, Candy entrò nel capitale della Zerowatt , società di Alzano Lombardo con il proprio principale stabilimento produttivo nella frazione di Nese ( provincia di Bergamo ), di cui rilevò il 30% delle quote. [22] Sette mesi più tardi, a maggio 1985, Zerowatt venne interamente rilevata dal gruppo monzese, che poco dopo rilevò anche la Gasfire di Erba , produttrice di cucine da incasso per la fascia alta di mercato. [13] [23] [24] Nello stesso anno Candy diventò la prima azienda italiana a produrre forni a microonde , su licenza statunitense, facendo ingresso in un mercato che all'epoca era controllato dai giapponesi . [25] I cospicui investimenti sull'innovazione di prodotto e della produzione ( computerizzazione delle linee produttive) effettuati nella prima metà degli anni ottanta, permisero all'azienda dei Fumagalli di incrementare le vendite e superare i 550 miliardi di lire di fatturato, che per il 50% era dovuto alle esportazioni all'estero. [24] Nel 1986, Candy risultò essere la terza azienda per quota di mercato in Italia con un valore del 13,5%, alle spalle di Zanussi-Electrolux e Merloni Elettrodomestici . [26] A livello europeo invece, la quota di mercato posseduta da Candy era del 5%. [24] Nel 1987, il Gruppo Candy acquisì il 51% dell'azienda francese produttrice di elettrodomestici Rosières , avviando così una nuova fase espansiva, ma rivolta all'estero. [27] [28] Due anni più tardi, nel 1989, la quota di controllo del Gruppo brianzolo sulla Rosières aumentò al 70%, e con l'acquisizione dell'azienda francese il numero complessivo dei dipendenti crebbe arrivando fino a 4.800 unità. [29] Negli anni ottanta faceva ingresso la terza generazione della famiglia Fumagalli: ai tre figli di Niso, Maurizio, Eden e Silvano Fumagalli, furono assegnate le cariche di direttore finanziario, coordinatore di produzione e direttore generale della Candy Elettrodomestici, mentre ai due figli di Peppino, Aldo e Beppe Fumagalli, furono assegnate le cariche di direttore generale rispettivamente di Gasfire e di Rosières. [29] Nel 1990, morì improvvisamente per una crisi cardiaca il presidente Niso Fumagalli, e la carica fu assunta dal fratello Peppino, il quale a sua volta lasciò quella di amministratore delegato, affidata a Enrico Arrigoni. [30] [31] Il fatturato di Candy raggiunse i 1.200 miliardi di lire fatturato, e nel 1991, il Gruppo brianzolo sbarcò in Unione Sovietica , dove siglò un accordo con la locale azienda Radio Equipment Plant per la fornitura di tecnologie al fine di convertire la propria fabbrica di missili in Ucraina in uno stabilimento per la produzione delle lavatrici destinate al mercato dei paesi dell'Europa orientale, poco sviluppato rispetto a quello dei paesi occidentali, dove al contrario le vendite degli elettrodomestici erano in stagnazione . [31] [32] [33] L'anno dopo la caduta dei regimi comunisti e la fine dell'URSS, nel 1992, la Candy aprì la sua prima filiale commerciale in Russia . [34] Nel 1992-93, sotto il controllo di Candy passarono la spagnola Otsein, azienda leader nel paese iberico nel settore del lavaggio, e la Iberna, azienda italiana attiva nella distribuzione commerciale di frigoriferi e congelatori con l'omonimo marchio. [35] [36] Nel 1994, la conduzione del Gruppo passò interamente alla terza generazione della famiglia Fumagalli: al vertice del gruppo si insediarono il presidente Aldo Fumagalli, figlio di Peppino - carica lasciatagli dal padre, divenuto presidente onorario - e l'amministratore delegato Silvano Fumagalli, figlio di Niso. [37] [38] Nel 1995, Candy rilevò la britannica Hoover European Appliances dalla statunitense Maytag , azienda che produceva e commercializzava in Europa gli aspirapolvere con il marchio Hoover , con 3.000 dipendenti ed un fatturato annuo di 600 miliardi di lire. [39] [40] Con l'acquisizione della Hoover europea il Gruppo brianzolo acquisiva due stabilimenti in Gran Bretagna ed uno in Portogallo , l'esclusiva del marchio in Europa, in parte del Medio Oriente e in Nordafrica , e diventava il terzo produttore europeo di elettrodomestici. [40] Il passaggio di Hoover nel Gruppo Candy comportò anche un ulteriore incremento del fatturato che arrivò a 1.879 miliardi di lire nel 1998. [41] All'inizio degli anni 2000, seguendo una logica connessa alla massima riduzione dei costi, il Gruppo iniziò a praticare la chiusura di alcuni impianti nazionali ritenuti fuori mercato: furono chiusi gli stabilimenti Zerowatt di Alzano (2001), Donora di Cortenuova (2006), Gasfire di Erba (2007) e Bessel di Santa Maria Hoè (2011). [42] [43] Al contempo venne attuata una politica di delocalizzazione con lo spostamento delle produzioni all'estero, avviata nel 2000 con l'apertura di un nuovo stabilimento per la produzione di frigoriferi a Podbořany , in Repubblica Ceca . [44] Fecero seguito le acquisizioni della russa Vesta, produttrice di lavatrici a marchio Vyatka (2005), del 75% della cinese Jingling, terzo produttore del paese di lavatrici su piattaforme di tipo asiatico (asse verticale; 2006) e della turca Doruk, produttrice con il marchio Süsler di cucine, piani cottura, forni da incasso e da appoggio (2007). [45] [46] [47] [48] [49] Dal punto di vista commerciale, nel settembre 2007, stipulò un accordo con la società finlandese Helkama Forste, per l'acquisizione dei diritti esclusivi sui propri marchi Helkama e Grepa, finalizzato alla distribuzione dei prodotti nella regione nordica fino alla fine del 2015. [50] Alla fine dell'anno medesimo, il Gruppo Candy realizzava un fatturato di 1,1 miliardi di euro. [51] Nel 2009, il Gruppo venne riorganizzato con la costituzione della Candy Hoover Group S.r.l., a cui furono trasferiti marchi e attività di produzione in Europa. [51] A metà dello stesso anno, venne prodotto il centomilionesimo apparecchio dal 1946, quando la prima lavatrice Candy fu fabbricata nell'officina Fumagalli: si trattava della lavatrice Candy Grand 9 kg. [52] Sempre nel 2009, vennero aperte filiali a Dubai - per gestire lo sviluppo del mercato nell'area del Golfo - e in Serbia . [53] Nel 2013, Candy Hoover Group acquisisce la britannica Baumatic, specializzata in prodotti da incasso, elettrodomestici da cucina indipendenti e refrigeratori per vino . [54] Nel marzo 2017, Candy Hoover Group firma una importante partnership con il gruppo cinese Meiling , quotato alla Borsa di Shenzen , prevedendo che lo stabilimento di Jinling, nei pressi di Canton e di proprietà Candy diventi fornitore esclusivo di tutte le lavatrici a carica frontale per conto della nuova società Meiling Candy Corp (60% cinese, 40% italiano). [55] Per finanziarne la crescita nell'innovazione tecnologica della fabbrica (dopo la gamma Simply-Fi con elettrodomestici connessi al Wi-Fi è la volta del forno Watch and Touch con web cam interna e lo schermo per le video ricette) viene lanciato un aumento di capitale di 70 milioni. Parallelamente, nel giugno 2017, si raggiunge un nuovo assetto societario della Candy: i fratelli Aldo e Beppe Fumagalli rilevano le quote dei cugini Maurizio e Silvano e di altri eredi Fumagalli, pari complessivamente al 40% del capitale; in base a tale iniziativa dalla metà del 2017 Aldo e Beppe controllano il 90% della società in parti uguali. [56] La fine dell'era Fumagalli e la cessione ad Haier (2018-presente) [ modifica | modifica wikitesto ] Il 28 settembre 2018 la famiglia Fumagalli abbandona totalmente la proprietà, annunciando la cessione del 100% di Candy, per 475 milioni di euro, al gruppo cinese Haier , il maggior produttore mondiale di elettrodomestici. [57] [58] Un anno più tardi, a ottobre 2019, il quartier generale della Haier Europe, consociata europea della multinazionale asiatica, viene trasferito da Parigi alla sede della Candy Hoover Group di Brugherio; Aldo e Beppe Fumagalli continuano ad avere rappresentanza nel consiglio di amministrazione . [59] [60] Haier mette in atto importanti investimenti anche in ambito industriale per la sede di Brugherio, che torna ad essere un grande centro produttivo di lavatrici, proprio come lo era in passato, prima della delocalizzazione della gran parte delle attività. [61] Questa scelta ha permesso alla multinazionale di poter esportare nel mercato cinese parte della produzione di lavatrici realizzata nello stabilimento italiano nei primi mesi del 2020, quando la Cina era ancora nel pieno dell'emergenza dovuta al Covid-19 , sopperendo commercialmente al fermo delle attività nel mercato interno. [62] Nonostante la pandemia abbia messo a dura prova a livello globale l'industria nel settore degli elettrodomestici, Haier ha deciso di potenziare ulteriormente l'impianto di Brugherio negli anni successivi, con un ulteriore investimento pari a 10 milioni di euro , finalizzato alla costruzione di lavatrici d'alta gamma, che andrà ad affiancare le linee di prodotto attualmente in funzione. [63] Informazioni e dati [ modifica | modifica wikitesto ] Candy S.p.A. è un'azienda italiana con sede a Brugherio, in provincia di Monza e della Brianza, controllata dalla multinazionale cinese Haier, e che sua volta controlla la Candy Hoover Group S.r.l., azienda che opera nella produzione e commercializzazione di elettrodomestici. [3] [4] La Candy Hoover Group S.r.l., con sede e stabilimento a Brugherio, produce e commercializza con i marchi Candy, Hoover, Iberna e Zerowatt apparecchi per il lavaggio e l'asciugatura (lavatrici, lavastoviglie, lavasciuga e asciugatrici), per la conservazione alimentare (frigoriferi e congelatori), per la cottura (forni, microonde, cucine, piani cottura) e per la pulizia (aspirapolvere e scope elettriche). Nello stabilimento di Brugherio, attivo dal 1961 e la cui superficie coperta è di 65.000 m², ad oggi vengono prodotte solo lavatrici, per una quantità annuale di 400.000 pezzi, ed è attivo un laboratorio di ricerca e sviluppo dei prodotti. [64] [65] Fino al 2018, il Gruppo Candy era una multinazionale che operava nella produzione e commercializzazione degli elettrodomestici attraverso i marchi internazionali Candy e Hoover, e con i marchi regionali Baumatic, Iberna, Jinling, Otsein Hoover, Rosières, Süsler, Vyatka e Zerowatt, con target e fasce di mercato differenti. [66] Occupava 4.660 dipendenti sparsi in 6 stabilimenti produttivi in Europa, Cina e Turchia , e 45 società sussidiarie e uffici di rappresentanza in tutto il mondo. [66] Nel 2017 il fatturato aveva raggiunto 1,148 miliardi con un aumento del 14%, l'Ebit è stato di 44 milioni pari al 3,8%, l' utile netto di 2,2 milioni di euro. [67] La produzione annuale del Gruppo Candy era di 6 milioni di pezzi. [68] Nel 2019, l'azienda ha realizzato un fatturato di 990,1 milioni di euro ed una perdita d'esercizio di 14,6 milioni, e al 2020 impiegava 922 dipendenti. [1] [2] Premi e segnalazioni [ modifica | modifica wikitesto ] Premio Compasso d'oro 1970 – Compasso d'oro per il condizionatore d'aria C23 disegnato da Joe Colombo [69] Sponsorizzazioni [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1979, Candy sponsorizzò il Teatro alla Scala di Milano . [70] Due anni più tardi, nel 1981, sponsorizzò anche la tournée del balletto del teatro milanese negli Stati Uniti, che vide come protagonisti Rudolph Nureyev e Carla Fracci . [71] In ambito sportivo, la prima sponsorizzazione avvenne nel 1963 con la squadra di hockey su pista dell’ Hockey Club Monza e durò fino al 1972, successivamente in Formula Uno nel 1979, la squadra di Tyrrell con i piloti Jean-Pierre Jarier e Didier Pironi. Tyrrell ha avuto un discreto successo nel 1979, finendo al 5º posto nel Campionato mondiale costruttori di Formula 1 , e Candy è rimasto lo sponsor della squadra per la stagione 1980. Nel 1981 Candy sponsorizzò la squadra di Toleman e fu anche successivamente coinvolto con Ligier , ma alla fine si ritirò dalla F1. [72] Candy è stata sponsor della maglia del Liverpool tra il 1988 e il 1992. [72] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b c CANDY HOOVER GROUP S.R.L. , su reportaziende.it . URL consultato il 21 maggio 2021 . ^ Salta a: a b c d CANDY HOOVER GROUP S.R.L. , su ufficiocamerale.it . URL consultato il 21 maggio 2021 . ^ Salta a: a b ( EN ) CANDY SPA , su dnb.com . URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ Salta a: a b ( EN ) Candy SpA , su bloomberg.com . URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ Salta a: a b c d E. Asquer, La rivoluzione candida. Storia sociale della lavatrice in Italia (1945-1970) , Carocci, 2007,  p. 27. ^ Salta a: a b c d e FUMAGALLI, Eden , su imprese.san.beniculturali.it . URL consultato il 22 maggio 2021 . ^ Salta a: a b M. Amari, I musei delle aziende. La cultura della tecnica tra arte e storia , Franco Angeli, 2001,  p. 184. ^ Salta a: a b c E. Dalla Rosa, S. Noto, S. Zardi, La strana avventura del capitalismo italiano , Libreria Universitaria, 2017,  p. 206. ^ Salta a: a b c Asquer , p. 28 . ^ Salta a: a b c Gli archivi d'impresa nell'area milanese. Censimento descrittivo a cura di Duccio Bigazzi per conto dell'Istituto lombardo per la storia del movimento di liberazione in Italia , Editrice Bibliografica, 1990,  p. 76. ^ Salta a: a b c d e f Asquer , p. 31 . ^ G. Petrillo, La capitale del miracolo. Sviluppo, lavoro, potere a Milano, 1953-1962 , Franco Angeli, 1992,  p. 400. ^ Salta a: a b c d e f U. Bertone, R. Camagni, M. Panara, La buona società. Milano industria , Costa & Nolan, 1987,  p. 78. ^ Nuovo stabilimento di lavastoviglie a Cortenuova , in Corriere della Sera , 26 ottobre 1971,  p. 11. ^ E. Mentasti, Bergamo 1967-1980. Lotte, movimenti, organizzazioni , Colibrì, 2002,  p. 10. ^ Salta a: a b Asquer , p. 32 . ^ A. Amaduzzi, R. Camagni, G. Martelli, Studio sulla evoluzione della concentrazione nell'industria degli elettrodomestici (Nice 376) e nella costruzione di radio-televisori ed apparecchi elettro-acustici (Nice 375) in Italia , Ator, 1974,  p. 56. ^ M. Salvatorelli, Un'industria che si difende , in La Stampa , 19 giugno 1975,  p. 14. ^ Salta a: a b c C. Roccati, La Candy diventa holding , in La Stampa , 25 novembre 1980,  p. 12. ^ C. Roccati, Candy produrrà per l'Europa gli elettrodomestici Kelvinator , in La Stampa , 4 novembre 1980,  p. 16. ^ C. Roccati, La Candy (con 25 robots) punta tutto sull'export , in La Stampa , 28 ottobre 1981,  p. 10. ^ N. Sunseri, LA CANDY ACQUISTA IL 30% DELLA ZEROWATT , in La Repubblica , 14 novembre 1984,  p. 40. URL consultato il 22 maggio 2021 . ^ LA CANDY ASSUME IL CONTROLLO ZEROWATT , in La Repubblica , 10 maggio 1985,  p. 39. URL consultato il 22 maggio 2021 . ^ Salta a: a b c G. Lonardi, LA CANDY AUMENTA IL FATTURATO E RAGGIUNGE 8 MILIARDI DI UTILI , in La Repubblica , 20 giugno 1986,  p. 49. URL consultato il 22 maggio 2021 . ^ E la Candy cresce , in La Stampa , 12 ottobre 1985,  p. 12. ^ G. Scipioni, BATTAGLIA HA DATO IL VIA LIBERA L'INDESIT PASSA A MERLONI , in La Repubblica , 5 novembre 1987,  p. 50. URL consultato il 22 maggio 2021 . ^ LA CANDY SBARCA IN FRANCIA ACQUISITA USINES DE ROSIERES , in La Repubblica , 28 novembre 1987,  p. 56. URL consultato il 22 maggio 2021 . ^ G. Lonardi, E' COSTATO A CANDY 25 MILIARDI DI LIRE IL 51% DI ROSIERES , in La Repubblica , 10 dicembre 1987,  p. 54. URL consultato il 22 maggio 2021 . ^ Salta a: a b S. Luciano, LA CANDY SI RAFFORZA SUI MERCATI ESTERI 'MA NIENTE BORSA' , in La Repubblica , 7 gennaio 1989,  p. 41. URL consultato il 22 maggio 2021 . ^ E' SCOMPARSO NISO FUMAGALLI IL FONDATORE DELLA ' CANDY' , in La Repubblica , 11 marzo 1990,  p. 22. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ Salta a: a b Le lavatrici Candy sbarcano in Urss , in La Stampa , 1º agosto 1991,  p. 22. ^ G. Lonardi, L' EXPORT ALL' EST SALVA DAL BARATRO LE LAVATRICI , in La Repubblica , 22 febbraio 1991,  p. 52. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ CANDY SBARCA IN URSS COSTRUIRA' LAVATRICI AL POSTO DEI MISSILI , in La Repubblica , 1º agosto 1991,  p. 42. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ CANDY ' APRE' IN RUSSIA COSTITUITA UNA SOCIETA' COMMERCIALE , in La Repubblica , 30 ottobre 1992,  p. 52. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ LA CANDY ACQUISTA OTSEIN , in La Repubblica , 17 gennaio 1992,  p. 45. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ IBERNA , in ADN Kronos , 6 ottobre 1993. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ ( EN ) International Public and Private Companies A-C , collana Directory of Corporate Affiliations , vol. 7, National Register Publishing Company, 2004,  p. 450. ^ E.Mauri, RICORDO DEL “SIGNOR CANDY” PEPPINO FUMAGALLI, INVENTORE DELLA PRIMA LAVABIANCHERIA ITALIANA , in Brianza Più , 10 marzo 2015. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ F. Tamburini, CANDY SOFFIA A BOSCH L'ASPIRAPOLVERE HOOVER , in La Repubblica , 31 maggio 1995,  p. 24. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ Salta a: a b Candy per 280 miliardi compra Hoover Europa , in La Stampa , 31 maggio 1985,  p. 27. ^ Più utile per Candy , in La Repubblica , 9 luglio 1998,  p. 34. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ La delocalizzazione del gruppo Bessel Candy in atto dal 2001, occupazione in Italia in calo , in Merate Online , 18 maggio 2011. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ Candy: “La chiusura di Bessel è stata una decisione dolorosa” , in E-Duesse.it , 1º agosto 2011. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ CANDY APRE IN REP. CECA , in La Repubblica , 12 settembre 2000,  p. 38. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ l'acquisto , in La Repubblica , 16 settembre 2005,  p. 47. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ G. Lonardi, E il signor Candy si arrende Italia addio, costa troppo , in La Repubblica , 5 dicembre 2005,  p. 11. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ G. Lonardi, Candy compra in Cina per acquisire reti di vendita e anche una tecnologia , in La Repubblica , 17 luglio 2006,  p. 13. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ G. Lonardi, Candy, shopping in Turchia per aprirsi i mercati dell'Est , in La Repubblica , 26 febbraio 2007,  p. 14. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ Candy: acquisita Doruk, azienda turca di elettrodomestici , in E-Duesse.it , febbraio 2007. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ P. Stefanato, Candy cresce in Nord Europa con due nuove acquisizioni , in Il Giornale .it , 11 settembre 2007. URL consultato il 23 maggio 2021 . ^ Salta a: a b Gruppo Candy: dal 2009 nasce Candy Hoover Group , in E-Duesse.it , dicembre 2008. URL consultato il 24 maggio 2021 . ^ Candy festeggia 100 milioni di elettrodomestici , in E-Duesse.it , 30 giugno 2009. URL consultato il 24 maggio 2021 . ^ ( FR ) D. Chapuis, L'italien Candy Hoover préserve sa rentabilité malgré le recul des ventes , in Les Echos , 2 marzo 2010. URL consultato il 24 maggio 2021 . ^ Baumatic taken over by Hoover Candy , in Huby , 13 dicembre 2013. URL consultato il 24 maggio 2021 . ^ Superato il miliardo, Candy punta alla casa intelligente , su lastampa.it . URL consultato il 15 gennaio 2018 . ^ Candy, a Beppe e Aldo Fumagalli il 90% del capitale , su lastampa.it . URL consultato il 15 gennaio 2018 . ^ Candy diventa cinese: Haier compra lo storico marchio italiano , su repubblica.it . URL consultato il 28 settembre 2018 . ^ R. Broch, Haier acquista Candy , in E-Duesse.it , 28 settembre 2018. URL consultato il 24 maggio 2021 . ^ E. Rembado, Haier perfeziona l’acquisizione di Candy , in E-Duesse.it , 8 gennaio 2019. URL consultato il 24 maggio 2021 . ^ M. Moscati, HAIER TRASFERISCE L’HQ EUROPEO A BRUGHERIO , in Eldomtrade , 16 ottobre 2019. URL consultato il 24 maggio 2021 (archiviato dall' url originale il 25 maggio 2021) . ^ M. Meneghello, Haier riporta le lavatrici Candy in Italia «per essere più vicini ai clienti» , in Il Sole 24 Ore .com , 21 dicembre 2019. URL consultato il 24 maggio 2021 . ^ Il caso Candy che delocalizza ‘al contrario’ , in E-Duesse.it , 9 marzo 2020. URL consultato il 24 maggio 2021 . ^ F. Lombardi, Haier investirà 10 milioni sulla fabbrica Candy di Brugherio , in Il Giorno .it , 5 novembre 2020. URL consultato il 24 maggio 2021 . ^ A. Guida, INDUSTRIA DEL BIANCO – E GUARDO IL MONDO DA UN OBLÒ , in Tecnelab , 2 ottobre 2013. URL consultato il 24 maggio 2021 . ^ Candy torna in Italia e investe in produzione , in Pambianco Design , 9 marzo 2020. URL consultato il 24 maggio 2021 . ^ Salta a: a b IL PROGETTO “CANDY 4.0” DECOLLA CON IL FINANZIAMENTO DELLA REGIONE LOMBARDIA ( PDF ), su merateonline.it . URL consultato il 24 maggio 2021 . ^ Candy: +14% ricavi 2017 a 1,15 mld, investe 15 mln in Turchia , in Aska News , 25 maggio 2018. URL consultato il 25 maggio 2021 . ^ Crisi alla Candy, 260 esuberi Scattano due ore di sciopero , in Il Giorno .it , 5 aprile 2013. URL consultato il 25 maggio 2021 . ^ A. Pansera, Storia del disegno industriale italiano , Laterza, 1993,  p. 219. ^ Scala: grazie Candy , in La Stampa , 23 ottobre 1979,  p. 17. ^ La Scala negli Usa grazie a Candy , in La Stampa , 7 marzo 1981,  p. 19. ^ Salta a: a b Addio a Peppino Fumagalli, con la sua Candy fu sponsor della Tyrrell e del grande Liverpool degli anni novanta , su calcioefinanza.it . URL consultato il 7 febbraio 2018 . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Haier Hoover (azienda) Zerowatt Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Candy Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su candy.it . URL consultato il 21 maggio 2021 . Sito ufficiale , su candy-home.com . Sito ufficiale , su corporate.haier-europe.com . ( IT ) Voci di impresa ( MP3 ), Radio 24 , 22 gennaio 2017. Marchio Candy , su museodelmarchioitaliano.it . URL consultato il 7 febbraio 2018 (archiviato dall' url originale l'8 febbraio 2018) . mostra V · D · M Industria elettronica in Italia Attive Componenti elettronici Elettronica · GEM Elettronica Dispositivi a semiconduttore STMicroelectronics Dispositivi mobili Brondi · Hop Mobile · NGM · Onda · Stonex Elettrodomestici Amplifon · Argo · Ariston · Ariston Group · Baxi · Beghelli · Bialetti Industrie · Bompani · Brionvega · Candy · Cellularline · Cobra · De'Longhi · Digicom · Elchim · Elica · Faber · Faema · Fondital · Fracarro · Fulgor Milano · Gaggia · Girmi · Glem Gas · Iberna · Ignis · Imetec · Immergas · Indesit · MCZ · Meliconi · Mivar · Nardi · Necchi · New Majestic · OCEAN · Olimpia Splendid · Olivetti · Polti · RCF · REX · Riello · Saeco · Sangiorgio Elettrodomestici · Smeg · Tele System · Trevi · Vortice · Watt Radio · Zanussi · Zerowatt · Zoppas Strumentazione Officine Galileo · Magneti Marelli Strumenti audio, video e musicali Bontempi · Cinemeccanica · Crumar · Eko · Fatar · FBT · Galactron · Inno-Hit · Orla · Phonocar · Scandalli · Viscount International Altro ACI Farfisa · Audison · 4box · AVE · BTicino · Came · Carel Industries · Comelit · D-Heart · El.En. · Elettrocanali · Emme Esse · Esaote · Eurotech · FIMI · Gewiss · Italtel · Lovato Electric · Nice · Olidata · Saes Getters · Scame · SICE · Sielte · Sirti · Solari di Udine · Telital · Tesmec · Urmet · Vimar · Vodafone Automotive Cessate Allocchio Bacchini · Amtec · ATES · Augusta · Autovox · Becchi · Bencini · Castor · CGE · CGS · Condor · CRB elettronica · CST Group · Crucianelli · Elgam · Elka · Elsag Datamat · Emerson · Europhon · FACE · Farfisa · FATME · Ferrania Technologies · FIAR · Fivre · Formenti · Gamma · G.B.C. · Geloso · Generalmusic · Hantarex · Hirtel · ICE · IMCA Radio · Imperial · Incar · INCIS · Indesit Company · International Radio - Irradio · IREL · ISO · Kelvin · La Nuova Faro · LESA · LOGAN Electronics · Loquendo · Mäkelä · Magnadyne · Magnetofoni Castelli · Meazzi · Menowatt · Merloni · Musicalnastro · Officine Prevost · Onceas · Panta · Philco Italia · Phonola · Prandoni · Radiomarelli · Raytheon-ELSI · Ro.To · SAFAR · SAMET · SEIMART · Sèleco · Selenia · Selex Elsag · Selex ES · Selex Sistemi Integrati · Società Industrie Elettroniche · Silma · Sinudyne · Sistel · STAR · SGS · Società Toscana Industria Cucine Economiche · Superpila · Sweda Italia · Tecneudosia · Telart · Telettra · Telsey · Triplex · Ultravox · Unda · Uranya · VDC Technologies · Vidital · Vitroselenia · Volta Industries · Voxson · Welson · Wonder Neovolta Portale Aziende Portale Design Portale Lombardia Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Candy_(azienda)&oldid=139055775 " Categorie : Aziende fondate nel 1927 Aziende premiate con il Compasso d'oro Gruppo Candy Aziende italiane di elettrodomestici [altre] Categorie nascoste: P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P749 letta da Wikidata P856 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية Български Dansk Deutsch English Español Euskara فارسی Français Қазақша Norsk bokmål Polski Русский Саха тыла Svenska ไทย Türkçe Українська Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 29 apr 2024 alle 13:47. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Scrivici al nostro form di contatto per informazioni | Candy Cerca Soluzioni connesse Prodotti Prodotti Lavare e Asciugare Lavatrici a carica frontale Lavatrici a carica dall'alto Lavasciuga Lavastoviglie Asciugatrici Conservare Frigoriferi Congelatore Cantinette Cuocere Forni Microonde Piano cottura Trio Cucine con forno Pulire Scope senza filo Climatizzare Condizionatori fissi Scarica un manuale d'istruzioni Outlet Cerca accessori e ricambi compatibili Acquista prodotti per cura e manutenzione Registra il tuo prodotto Estendi garanzia Lavatrici a carica frontale Lavatrici a carica dall'alto Lavasciuga Lavastoviglie Asciugatrici Frigoriferi Congelatore Cantinette Forni Microonde Piano cottura Trio Cucine con forno Scope senza filo Condizionatori fissi Blog Assistenza Assistenza Aiuto per il tuo prodotto Scarica un manuale d'istruzioni Cerca accessori e ricambi compatibili Acquista prodotti per cura e manutenzione Estendi garanzia Registra il tuo prodotto Tutti i servizi Candy Assistenza e riparazione Trova centro assistenza Richiedi intervento tecnico Consulta garanzia legale Scarica un manuale d'istruzioni Cerca accessori e ricambi compatibili Tutti i servizi Candy Registra il tuo prodotto Ricevi aggiornamenti e suggerimenti per un migliore utilizzo e protezione del tuo elettrodomestico. A seconda dell'acquisto effettuato, potresti avere diritto a ulteriori vantaggi che Candy ti ha riservato. Registra ora Prenditi cura dei tuoi elettrodomestici Una regolare manutenzione attraverso l’utilizzo di prodotti professionali, permette di prolungare la durata e l’efficacia dei tuoi elettrodomestici nel tempo. Per ogni esigenza, scegli il prodotto CARE+PROTECT più indicato. Acquista online Estendi la garanzia Per assicurarti la serenità contro spese impreviste, richiedi l'estensione di assistenza per il tuo elettrodomestico. Scopri di più Scarica un manuale d'istruzioni Cerca accessori e ricambi compatibili Acquista prodotti per cura e manutenzione Estendi garanzia Registra il tuo prodotto Tutti i servizi Candy Trova centro assistenza Richiedi intervento tecnico Consulta garanzia legale Scarica un manuale d'istruzioni Cerca accessori e ricambi compatibili Tutti i servizi Candy Chi siamo Home Contattaci Pagina informativa Chiedi a Candy Hai bisogno di informazioni commerciali sui nostri prodotti o vuoi entrare in contatto con Candy? Compila il form selezionando il motivo del contatto, se invece hai bisogno di supporto tecnico, contatta il servizio di assistenza e ti daremo l'aiuto di cui hai bisogno. Seleziona il motivo del contatto * Cerchi informazioni sui prodotti? Accessori e ricambi Cerco un libretto di istruzioni Vuoi entrare in contatto con l'ufficio stampa? Vuoi entrare in contatto con l'ufficio comunicazione e pubblicità ? Seleziona il motivo del contatto * * Campi obbligatori Rimani in contatto! Entra a far parte del mondo Candy e scopri tutti i vantaggi. Iscriviti Soluzioni connesse Lavare e Asciugare Lavatrici a carica frontale Lavatrici a carica dall'alto Lavasciuga Lavastoviglie Asciugatrici Conservare Frigoriferi Congelatore Cantinette Outlet Cuocere Forni Microonde Piano cottura Trio Cucine con forno Pulire Scope senza filo Blog Promozioni Cataloghi Chi siamo Haier Europe Contattaci Codice etico Newsletter Dove trovarci Assistenza Tecnica Libretti di Istruzioni Richiedi Assistenza Garanzia Estendi garanzia Registra il tuo prodotto Elettrodomestici accessori Acquista prodotti per cura e manutenzione Candy Hoover Group S.r.l. con unico socio | Società soggetta ad attività di direzione e coordinamento di Candy S.p.A. Sede legale: Via Comolli, 16 - 20861 Brugherio (MB) | Sede amministrativa: Via Privata Eden Fumagalli - 20861 Brugherio (MB)
Cap. sociale € 30.000.000,00 i.v. | C.F. e N. di iscrizione al Registro delle Imprese di Monza e Brianza 04666310158, P.IVA IT00786860965 Informativa privacy Cookie Policy Centro preferenze sulla privacy Cambia paese Questa sito usa JavaScript. E' possibile che il browser in uso non supporti JavaScript o che sia stato disattivato. Per visualizzare correttamente la pagina, usare un browser con JavaScript abilitato. Chiudi Questo sito utilizza cookie tecnici, analitici e di profilazione di terza parte per analizzare i tuoi interessi e inviare pubblicità in linea con le tue preferenze. Cliccando "Personalizza" puoi scegliere i cookie cui dare il tuo consenso. Selezionando il tasto “Accetta tutti i cookie”, presti esplicito consenso alla profilazione. Invece, selezionando il tasto “No grazie, solo cookie tecnici”, continuerai la navigazione in assenza di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici. Per saperne di più, consulta la nostra Cookie Policy Accetta tutti i cookie No grazie, solo cookie tecnici Personalizza Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie di funzionalità Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del Sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Visualizza dettagli fornitore‎ Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

Candy - Haier Europe Skip to content About Us Menu Toggle About Us About Us About Us Who We Are History Our Culture Ethics & Compliance Antitrust Compliance Program Achievements & Recognitions Where We Are Products & Brands Menu Toggle Products & Brands Products & Brands Our Brands Candy Hoover Haier Customer Care EU Declarations of Conformity Innovation & Design Menu Toggle Innovation & Design Innovation & Design Innovation & Design Open Enterprise hOn Milan Experience Design Center Sustainability Menu Toggle Sustainability Sustainability Sustainability Our Approach Our Commitment ESG Business Code of Conduct Sustainability Report Careers Menu Toggle Careers Careers Careers Why Join Us Meet our People Search Jobs Newsroom Menu Toggle Newsroom Newsroom Press Releases News & Stories Contact Us Contact Us Contact Us Global Global Home Our Brands Candy Candy SIMPLIFY YOUR DAY Visit candy-home.com Values Smart Accessible Italian Brilliant and simple ideas for your daily life Candy continues to offer new ideas, solutions and products that are brilliant, smart and easy to use, with an accessible positioning and a constant touch of Italian style. Smart Candy offers smart ideas to simplify your daily life with a complete range of connected products and unique, brilliant solutions. Accessible By always offering something more at a lower price , Candy makes accessibility one of its essential values. Italian Candy has an Italian touch that you can feel in the products’ design, in the attention to details and in the brand attitude towards home living, food and lifestyle in general. Play Video Simplifying customers’ lives since 1945 Candy has been part of Italian industrial history since 1945 , when it launched the “Model 50”, the first washing machine for households. Nowadays Candy offers a complete range of appliances, with accessible and smart solutions easy-to-use for washing, cooking and storing, with the clear aim of simplifying customers’ lives. Between 2014 and 2021 Candy has developed the first complete range of Wi-Fi appliances that can also be managed remotely via the dedicated simply-Fi App and hOn App . Candy is 100% smart for everybody in its DNA Candy DNA has always been about simplifying your daily life. That’s why we’ve chosen to empower our products with connectivity : unique solutions specifically created to make your life easier with the new smart troubleshooting feature and service accessibility . Thanks to the Candy connectivity solutions you will be able to easily control your appliances from your mobile devices, making your life easier than ever. Download the hOn app Play Video Contact Us Have a question? We are listening! Please fill out the contact form below and we will get back to you as soon as we can. Contact us Follow us Connect with us! Follow our corporate social media channels and don't miss the news from the Haier Europe world. Linkedin Instagram Youtube Twitter Global Global About Us Menu Toggle About Us Who We Are History Our Culture Ethics & Compliance Antitrust Compliance Program Achievements & Recognitions Where We Are Products & Brands Menu Toggle Our Brands Candy Hoover Haier Customer Care EU Declarations of Conformity Innovation & Design Menu Toggle Innovation & Design Open Enterprise hOn Milan Experience Design Center Sustainability Menu Toggle Sustainability Our Approach Our Commitment ESG Business Code of Conduct Sustainability Report Careers Menu Toggle Careers Why Join Us Meet our People Search Jobs Newsroom Menu Toggle Press Releases News & Stories Contact Us Cookie Policy Privacy Policy EU Declarations of Conformity Investor Relations ISO 9001 HSE Policy Ethics & Compliance Suppliers Candy Hoover Group Srl with sole shareholder
			|Registered office: Via Comolli, 16 - 20861 Brugherio (MB) –
			Italy | Share capital € 30,000,000.00 fully paid in,
			Tax Code and Number of Registration
			with the Milano-Monza-Brianza
			Company Register 04666310158 -
			VAT IT00786860965 | Company subject to the management
			and coordination of Candy S.p.A. This site uses technical, analytical, and third-party profiling cookies to analyze your preferences and send you commercial communications according to your interests. By clicking "Customize" you can choose the cookies to which you give your consent. By selecting "Accept all cookies", you give explicit consent to profiling and with the “No thanks, only technical cookies” button, browsing will continue without cookies or other tracking tools other than technical ones. To learn more, please see our Cookie Policy Accept All Cookies No thanks, only technical cookies Customize Privacy Preference Center Your Privacy Strictly Necessary Cookies Performance Cookies Targeting Cookies Your Privacy When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. View Vendor Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. View Vendor Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. View Vendor Details‎ Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Confirm My Choices Reject All Allow All

Candy (company) - Wikipedia Jump to content Main menu Main menu move to sidebar hide Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Search Search Create account Log in Personal tools Create account Log in Pages for logged out editors learn more Contributions Talk Toggle the table of contents Contents move to sidebar hide (Top) 1 Early history 2 Acquisitions and sales 3 Sports sponsorship Toggle Sports sponsorship subsection 3.1 Formula One 3.2 Liverpool F.C. 4 Present day 5 See also 6 References 7 External links Candy (company) 18 languages العربية Български Dansk Deutsch Español Euskara فارسی Français Italiano Қазақша Norsk bokmål Polski Русский Саха тыла Svenska ไทย Türkçe Українська Edit links Article Talk English Read Edit View history Tools Tools move to sidebar hide Actions Read Edit View history General What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Cite this page Get shortened URL Download QR code Wikidata item Expand all Edit interlanguage links Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons From Wikipedia, the free encyclopedia Italian domestic appliance maker Candy Group S.p.A. Company type Subsidiary Founded 1945 ; 79 years ago ( 1945 ) Founder Eden Fumagalli Headquarters Brugherio , Italy Products Home appliances Parent Haier Candy is an Italian domestic appliance maker and is a subsidiary of Chinese multinational home appliances company Haier . It is based in Brugherio , near Milan . Candy's appliances are better known through their continued marketing of the Hoover and Kelvinator brands. Over 80% of sales are outside Italy. Early history [ edit ] This section does not cite any sources . Please help improve this section by adding citations to reliable sources . Unsourced material may be challenged and removed . ( September 2023 ) ( Learn how and when to remove this message ) Back in 1945, the Eden Fumagalli Mechanical Workshop in Monza , manufacturers of precision machine instruments, designed the Model 50 , the first all-Italian washing machine, which was launched officially at the Milan Trade Fair in 1946. In that same year, the Candy company was established. The venture into household appliances began when Enzo, one of the three Fumagalli brothers, mailed from the United States, where he was a prisoner of war , rough drawings of a washing machine. His brother Niso, who had started the appliance operations with their father Eden, engineered the switch to the development and production of washing machines. Peppino, the younger brother, set up the administrative and management structure of the company. In 1950, Candy moved into a new factory in Monza and launched the Bi-Matic , the first Italian semi-automatic washing machine. It was a great success, which opened the international markets; Candy thus became the first Italian appliance company to go abroad. In the 1960s, the Automatic washing machine was launched: the first fully automatic one, designed and made in Italy. It had dampers, a thermostat, 550 rpm spin speed, and 10 programs. In 1961, Candy moved to Brugherio , midway between Monza and Milano , where the new company headquarters and a large industrial site were completed, including the company's Research and Development laboratories. In 1966, the Stipomatic was launched: an automatic dishwasher with two compartments; at the same time, the Superautomatic washing machine was launched. In those years, design became a strategic asset in product development: appliances were designed by key names such as Piero Geranzani, Joe Colombo , Marco Zanuso , Mario Bellini , and Giorgetto Giugiaro . Genoa University , in 1968, awarded Niso Fumagalli an honoris causa degree in engineering , acknowledging his pivotal innovations in the washing machine and the many patents he held. The year before, Enzo Fumagalli died, however Candy continued to grow under the guidance of his brothers Peppino and Niso. The latter died in 1990. Peppino Fumagalli was awarded the Cavaliere del Lavoro ( Knight of Labour ) honour by the President of the Italian Republic Giovanni Leone in 1973; He was appointed as CBE (Commander of the Order of the British Empire) in 1998. At the end of 2013, the structure of the Group was organised into three Business Sectors: washing appliances, kitchen appliances and small domestic appliances, with full responsibility on relevant product lines. The commercial organization has been split in three geographical areas: Europe, Russia, rest of the world, with strategic facilities in China and Turkey. With the completion of the acquisition program, the international presence of the Group has been consolidated, while R&D and innovation capabilities are centralized in the Headquarters in Brugherio (MB), Italy. On 9 March 2015 Peppino Fumagalli died. His son Beppe then became CEO of the company. Acquisitions and sales [ edit ] This section does not cite any sources . Please help improve this section by adding citations to reliable sources . Unsourced material may be challenged and removed . ( September 2023 ) ( Learn how and when to remove this message ) The growth strategy was built both on innovation and diversification of the product range, and by acquisitions. In 1971, Candy acquired Kelvinator , a specialist in refrigerators with a worldwide reach. In 1973, Candy reached a major milestone by expanding the portfolio of appliances through the acquisition of La Sovrana: cookers were added to the washing machine and dishwasher ranges. In 1980, Kelvinator UK was acquired, marking the beginning of international manufacturing. In 1985, the Group acquired Zerowatt, producer of top-loading washing machines and dryers. This was followed by Gasfire, an Italian prestigious name in built-in cooking appliances. In 1987, came Rosières (company) [ fr ] , a prestigious French brand, well known for its top-of-the-range built-in cooking appliances. In 1992, Candy acquired Mayc-Otsein of Spain, a specialist in top-loading washing machines. The following year saw the addition of Iberna in Italy, a well-known national brand in the cooling segment. Hoover European Appliances Group was acquired in 1995 with exclusive rights on the brand name and products for the whole Mediterranean area, Europe and the former-USSR territories. Hoover is today a European market leader in floor-care products. Sixty years after the first washing machine, in 2005 the group acquired an established Russian washing machine brand, Vyatka, and its manufacturing site Vesta, in Kirov . The whole range of Candy and Hoover appliances is now marketed in Russia, alongside Vyatka washing machines. In mid-2006, the Jinling brand was acquired in China, together with industrial facilities, sales network, international operations. The company is the country's third largest manufacturer of washing machines on Asian-type platforms (i.e., vertical axle), which Candy European-type models have been added to. Early in 2007, the acquisition of Doruk with the brand Süsler in Turkey gave the Group an industrial site for cookers, hobs, ovens, both built-in and free-standing. In September 2007, an agreement was reached with Finland's Helkama Forste company for the acquisition of the exclusive rights on their Helkama and Grepa brands, marketed in the Nordic Region, until end of 2015. In mid-2009 the 100 millionth appliance was produced since 1945, when the very first Candy washing machine was manufactured in the Fumagalli workshop. The 100 millionth appliance is a Candy GrandÓ 9 kg washing machine. In the same year, a new branch office was opened in Dubai to manage the development of the market in the Gulf area. The Hoover brand for small and large appliances made a comeback to Australia and New Zealand: the geographical coverage of the Group became close to global. In 2013 the Candy Group completed the acquisition of the Baumatic brand in the UK. Baumatic is a well-known domestic appliances brand established in 1992 in the United Kingdom, specialising in built-in products, free-standing kitchen appliances and wine coolers. Sports sponsorship [ edit ] This section does not cite any sources . Please help improve this section by adding citations to reliable sources . Unsourced material may be challenged and removed . ( September 2023 ) ( Learn how and when to remove this message ) Formula One [ edit ] As part of Candy's international expansion in the 1970s the company decided to sponsor a Formula One team.  Midway through the 1979 season , Candy became the marquee sponsor for the Tyrrell team with drivers Jean-Pierre Jarier and Didier Pironi .  Tyrrell enjoyed some success in 1979, finishing 5th in the Constructor's Championship, and Candy stayed on as the team's sponsor for the 1980 season .  In 1981 , Candy sponsored the Toleman team and was also later involved with Ligier but eventually withdrew from F1. Liverpool F.C. [ edit ] Candy were the shirt sponsor of English club Liverpool between 1988 and 1992, debuting in the 1988 FA Charity Shield which they won 2–1 against Wimbledon , and remembered as the sponsors when Liverpool won the league in 1990, and during the Hillsborough disaster of 1989. Candy last appeared on a Liverpool shirt on 9 May 1992, when they defeated Sunderland in the 1992 FA Cup Final , with Liverpool subsequently gaining a long-term sponsor in Carlsberg . Present day [ edit ] Today, Candy's appliances are known more through their continued marketing of the Hoover and Kelvinator brands.  Hoover-branded washing machines are largely Candy designs and are made up from Candy components. As well as in Europe, Candy operates manufacturing facilities in Iran . Candy has recently entered the smart home [1] market with release of Candy Bianca, an App and voice controlled machine. On 28 September 2018, it was announced that the Chinese multinational Haier had acquired the Hoover Candy group. [2] See also [ edit ] Italy portal Companies portal List of Italian companies References [ edit ] ^ "Talk to your washing machine! - News - Smart Home Geeks" . Smart Home Geeks . 2017-10-24 . Retrieved 2017-10-26 . ^ "Candy bought by China's Haier" . ANSA Italy . Retrieved 2019-07-03 . External links [ edit ] Candy Group Corporate Information show v t e Haier People Zhang Ruimin (founder) Brands, divisions, and subsidiaries Candy Fisher & Paykel GE Appliances Hoover (Europe and United States) Hotpoint Operations Haier Pakistan show v t e The Hoover Company People James M. Spangler Buildings Hoover Building Promotions Hoover free flights promotion Parent companies Candy (company) Techtronic Industries show v t e Home appliance brands Amica Arçelik Arctic Beko Dawlance Defy Grundig Ariston Bertazzoni Bialetti Bissell Braun Breville Group Breville Kambrook Bork BSH Balay Bosch Constructa Gaggenau Neff Pitsos Profilo Siemens Thermador Bticino Colston-Ariston Cuisinart Danby De Dietrich Remeha De'Longhi Kenwood Dualit Dustbot Dyson Edesa Electrolux AEG Anova Frigidaire Kelvinator Lehel Parkinson Cowan White-Westinghouse Zanussi Elica Faema Fulgor Gaggia Giacomini Gree Haceb Haier Candy Fisher & Paykel GE Hoover Hotpoint Hamilton Beach Proctor Silex Havells Hisense Asko Gorenje Kelon IKEA InSinkErator iRobot Roomba Scooba JS Global Lifestyle Joyoung Kenmore Khind-Mistral Kleenmaid LG Liebherr Lofra Mabe Magic Bullet Magic Chef Medion Middleby AGA La Cornue Rangemaster Rayburn Viking Midea Eureka Miele Mitsubishi Moffat Morphy Richards Newell Crock-Pot Holmes Mr. Coffee Oster Sunbeam Olympic OXO Panasonic KDK Sanyo Pars Khazar Peerless-Premier Pensonic Philips Pyramis Saeco Samsung Dacor SEB Krups Moulinex Rowenta Supor Tefal Servis SharkNinja Sharp Sisil Skyworth Smeg Snowa Spectrum Black+Decker George Foreman Remington Russell Hobbs Toastmaster Sub-Zero Tiger Vestel Vestfrost Finlux Videocon Voltas Vorwerk West Bend Whirlpool Admiral Amana Bauknecht Hotpoint Indesit Inglis Jenn-Air KitchenAid Maytag Winia Zojirushi Zyliss Retrieved from " https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Candy_(company)&oldid=1221348391 " Categories : Haier Home appliance brands Home appliance manufacturers of Italy Multinational companies headquartered in Italy Manufacturing companies established in 1945 2018 mergers and acquisitions Brugherio Italian companies established in 1945 Hidden categories: Articles with short description Short description is different from Wikidata Articles needing additional references from September 2023 All articles needing additional references This page was last edited on 29 April 2024, at 11:48 (UTC) . Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License 4.0 ;
additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy . Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc. , a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view Edit preview settings Toggle limited content width

