Home | Capsulit Home Chi siamo Capsulit Perché sceglierci Produzione Ricerca & Sviluppo Servizi Prodotti Qualità GMP Sistemi di visione e controllo Certificati Politica della qualità Sostenibilità Blog Contatti Catalogo Home ProjectWM 2024-05-06T16:11:29+02:00 TETHERED CAP WE ARE READY! ACCORDING TO DIRECTIVE (EU) 2019/904 Sealing your Health Capsule in alluminio Capsule in alluminio Capsule in plastica Capsule in plastica Capsule per iniettabili Capsule per iniettabili Capsule per monodose Capsule per monodose Misurini dosatori Misurini dosatori Cucchiaini Dosatori Cucchiaini Dosatori Flaconi Flaconi Contagocce Contagocce News CAPSULIT AL VITAFOODS 2024 – STAND Q174 Capsulit EXP 2024-01-19T15:22:40+01:00 Vitafoods Europe 2024 sta arrivando a Ginevra.
L’evento leader per l’industria nutraceutica riunirà fornitori ed esperti provenienti da oltre 100 paesi al Palexpo dal 14 al 16 maggio 2024.CAPSULIT sarà presente con il suo stand Q174 e la sua forza vendita al completo, per incontrare clienti, agenti, distributori e nuovi prospetti.
Vi aspettiamo numerosi al nostro stand... 19 Gennaio 2024 Non categorizzato Leggi di più... Presto al Pharmapack – stand A82 Capsulit EXP 2024-01-19T15:03:35+01:00 Manca pochissimo all’inizio di una delle fiere più attese dal nostro settore, il Pharmapack di Parigi, che da oltre 25 anni aiuta le aziende di tutte le dimensioni a creare o rafforzare relazioni tra loro. 
Come ogni anno, saremo presenti per accogliervi al nostro stand, A82, raccontarvi tutti i nostri nuovi progetti e parlare insieme... 19 Gennaio 2024 Non categorizzato Leggi di più... Capsulit vi aspetta! Capsulit EXP 2024-01-26T15:24:35+01:00 Una delle attività in cui Capsulit ha sempre creduto e investito è la partecipazione a fiere di settore. È l’occasione per incontrare i propri clienti e svilupparne di nuovi.

Capsulit crede molto nel rapporto con i clienti fatto di incontri e strette di mano.

Per il 2024 l’azienda sarà presente presso Pharmapack Parigi, Magreb Pharma Algeria, Vitafoods... 19 Gennaio 2024 Non categorizzato Leggi di più... Chi siamo Capsulit Perché sceglierci Produzione Ricerca & Sviluppo Servizi Prodotti Sostenibilità Blog Contatti Catalogo Prodotti Capsule per iniettabili Capsule in alluminio Capsule in plastica Misurini dosatori Cucchiaini dosatori Capsule per monodose Flaconi Contagocce Qualità GMP Sistemi di visione e controllo Certificati Politica della qualità © Capsulit. All Rights Reserved - P.IVA 02365990965 Cookie Policy | Privacy Policy | Note Legali | Copyright | Codice Etico | Whistleblowing | Dati Societari Menu principale Navigazione superiore Home Chi siamo Capsulit Perché sceglierci Produzione Ricerca & Sviluppo Servizi Prodotti Qualità GMP Sistemi di visione e controllo Certificati Politica della qualità Sostenibilità Blog Contatti Catalogo Questo sito utilizza cookie propri e di terze parti. Proseguendo nella navigazione si acconsente all'uso dei cookie. Per saperne di più, conoscere i cookie utilizzati dal sito ed eventualmente disabilitarli, consulta l' informativa estesa sui cookie . Prosegui Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA Italiano English ( Inglese )

CAPSULIT S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CAPSULIT S.P.A. Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori RONCELLO, Mb 517 follower founded in 1949 we produce Safety Closure, and Integrated packaging for pharmaceutical & nutraceutical sector Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (24) Segnala azienda Chi siamo CAPSULIT is a company leader manufacturer of caps and safety closures for the pharma industry. Established in the pharma market since more than 71 years, Capsulit can rely today on a stable collaboration with more than 500 different customers, from the main multinational pharma groups, up to medium size enterprises and small laboratories. Our main skills are: quality, flexibility and service. Main products are: pilfer proof tamper evident caps in aluminium and plastic, child resistant childproof caps, caps with adaptor for dosing pipettes, aluminium seals and flip off caps for injectable solutions, medical devices as measuring cups and dosing spoons, droppers and caps single dosage oral liquid. 
With the recent acquisition of company Giglioli Fabrizio, Capsulit Group can offer today also PET Bottles, Single dose kit, and Pill Jars for pharmaceutical and nutraceutical sector for an integrated packaging supplied with the economic advantages and with the responsibility of one sole supplier.
Feel free to contact us for further information Sito Web http://www.capsulit.it Link esterno per CAPSULIT S.P.A. Settore Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale RONCELLO, Mb Tipo Società quotata Data di fondazione 1949 Località VIA LOMBARDIA 5 RONCELLO, Mb 20877, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso CAPSULIT S.P.A. Gianluca Rossi Commercial Director at Capsulit S.p.a. Alessandro Vavalà Export Commercial Director - Capsulit S.p A. AHMED GUIEBRE operaio presso capsulit Francesco Figara Operatore di produzione presso Capsulit  S.p.a Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti CAPSULIT S.P.A. ha diffuso questo post Alessandro Vavalà Export Commercial Director - Capsulit S.p A. 4 mesi Segnala post CAPSULIT team wishes 
MERRY CHRISTMAS 
to everybody 🌲🌟 24 5 commenti Consiglia Commenta Condividi CAPSULIT S.P.A. ha diffuso questo post Alessandro Vavalà Export Commercial Director - Capsulit S.p A. 6 mesi Segnala post HEY GUYS…..CAPSULIT IS GROWING CAPSULIT IS GROWING | Capsulit https://www.capsulit.it/en/ 38 3 commenti Consiglia Commenta Condividi CAPSULIT S.P.A. 517 follower 6 mesi Segnala post Alessandro Vavalà Export Commercial Director - Capsulit S.p A. 6 mesi CPHI BARCELONA 2023
Thanks guys for coming to see us.
As usual this has been a fantastic and marvellous event. 
Great pleasure to see you all.
Arrivederci Barcellona and see you in Milan (our home) next year 4 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso CAPSULIT S.P.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Capsol S.p.A. Fabbricazione di materie plastiche Agrate Brianza, Monza e Brianza Rollon Fabbricazione di macchinari di automazione Vimercate, Monza e Brianza Berlin Packaging Denmark A/S Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Punto Pack SpA - Società Benefit Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Parma, Emilia Romagna MAV - Packaging dal 1965 Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Zola Predosa, Italia DA-TOR SpA Ingegneria meccanica o industriale Verderio, Lombardia Technoprobe Fabbricazione di semiconduttori euro3plast spa Fabbricazione di materie plastiche Barbarano Mossano, Ven. Flame Spray Petrolio e gas Roncello, MB Solenis Fabbricazione di prodotti chimici Wilmington, DE Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Risorse umane” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CAPSULIT S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Capsulit Spa - Contatti, Prodotti e News su Industry Chemistry Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Capsulit Spa Indirizzo: Via Lombardia, 5                        -  20877  Roncello  (MB) Telefono: +39 039 627851 Fax: +39 039 6278563 E-mail: vendite.italia@capsulit.it Sito: https://www.capsulit.it/ Capsulit Spa è leader nella produzione di sistemi di chiusura per il mondo farmaceutico . Fondata nel 1949, grazie quindi ad oltre settant’anni di storia dedicati al settore farmaceutico, Capsulit Spa vanta un’esperienza importante che le permette di realizzare un prodotto di qualità, integrità e sicurezza ; inoltre, le origini come produttore di macchine capsulatrici le consentono di avere maggiori competenze specifiche sui sistemi di chiusura. La struttura agile, e la doppia tecnologia produttiva costituita da alluminio e plastica , fanno di Capsulit una società reattiva, flessibile e all’avanguardia nel suo settore di competenza. Capsulit Giglioli – È un’azienda specializzata nella produzione di flaconi in PET per il mercato nutraceutico e farmaceutico. Fondata nel 1989, la società  “Fabrizio Giglioli” si è sviluppata e specializzata nel packaging primario , e in particolare nella lavorazione di materie plastiche e nella produzione di fiale e flaconi in PET per l’industria farmaceutica, nutraceutica, alimentare e cosmetica. Nel corso degli anni, l’azienda si è sempre contraddistinta per il suo orientamento al cliente e per la qualità dei prodotti realizzati, caratteristiche molto apprezzate dalla Società Capsulit che nel corso del 2019 ha incorporato all’interno del proprio Gruppo questa realtà, attribuendole la nuova denominazione sociale “Capsulit Giglioli”. Capsulit Iberica – È un’azienda di distribuzione dei prodotti Capsulit nel mercato Iberico. Nata nel 1974, la società Capsulit Iberica si è specializzata nella distribuzione di packaging per il settore farmaceutico e alimentare per il mercato Iberico . Con un magazzino di 6500 mq, Capsulit Iberica è apprezzata per il servizio efficiente,  per la celerità nelle consegne e per la possibilità di mantenere stock per i propri clienti ai quali garantisce consegne Just in Time. Prodotti: Capsule in Alluminio Capsule in Plastica Capsule per iniettabili Misurini Cucchiaini dosatori Capsule per monodose Flaconi Droppers Siringhe orali e veterinarie © Riproduzione riservata Post navigation CARIBA Srl CEM Srl Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Capsulit. Chiusure di sicurezza per il pharma • NCF Fatti&Persone AFI 59° Simposio – 2019 58° Simposio AFI – 2018 57° Simposio AFI – 2017 56° Simposio – 2016 55° Simposio – 2015 Abstract relazioni 54° Simposio – 2014 Abstract relazioni 53° Simposio – 2013 #TNintegratori Regolatorio EMA AIFA FDA Farmacovigilanza Normative Mercato Ricerca Biotecnologie Ricerca clinica Farmaci Fitoterapia e Integratori Patologie Produzione Tecnologie farmaceutiche Prodotti&Servizi Macchine e impianti Materie prime Servizi Packaging Logistica Sponsored content Corsi Chi siamo La rivista Abbonati alla rivista Guida dei fornitori Eventi Video Editoriali Le monografie di NCF Indirizzi utili Iscriviti alla newsletter Cerca Chi siamo La rivista Abbonati alla rivista Guida dei fornitori Eventi Video Editoriali Le monografie di NCF Indirizzi utili Iscriviti alla newsletter NCF – Notiziario Chimico Farmaceutico Fatti&Persone AFI 59° Simposio – 2019 58° Simposio AFI – 2018 57° Simposio AFI – 2017 56° Simposio – 2016 55° Simposio – 2015 Abstract relazioni 54° Simposio – 2014 Abstract relazioni 53° Simposio – 2013 #TNintegratori Regolatorio EMA AIFA FDA Farmacovigilanza Normative Mercato Ricerca Biotecnologie Ricerca clinica Farmaci Fitoterapia e Integratori Patologie Produzione Tecnologie farmaceutiche Prodotti&Servizi Macchine e impianti Materie prime Servizi Packaging Logistica Sponsored content Corsi Home Prodotti&Servizi Packaging Capsulit. Chiusure di sicurezza per il pharma Prodotti&Servizi Packaging Capsulit. Chiusure di sicurezza per il pharma Roberto Carminati 12 ottobre 2015 Facebook Twitter WhatsApp Linkedin Sono sostanzialmente due le parole d’ordine all’insegna delle quali il business di Capsulit si è sviluppato nel corso di ben 66 anni di storia e successi: la prima è la flessibilità; la seconda la qualità. Grazie alla fedeltà a queste linee guida la società fondata a Milano nel 1949 e poi trasferitasi nell’attuale quartier generale di Roncello (nella provincia di Monza e Brianza) ha potuto consolidare costantemente il suo presidio del mercato delle chiusure e degli accessori per l’industria farmaceutica. Nata per iniziativa dei tre soci fondatori e amici Napoleone Rizzardi, Renato Luischi e Ambrogio Magni, i cui eredi rappresentano oggi la seconda generazione di familiari alla guida dell’azienda, Capsulit ha abbandonato con il tempo la duplice focalizzazione sui fronti della produzione di capsule, da un lato; e della costruzione di sistemi di riempimento e chiusura dall’altro. Si è specializzata sulle prime e ha aggiunto e sviluppato a partire dagli anni ’90 la tecnologia dello stampaggio della plastica a quella storica dello stampaggio dell’alluminio. Oggi i due materiali hanno un peso quasi paritario sulla composizione del suo volume d’affari, con una lieve prevalenza del secondo, iniziale vocazione dei capostipiti, e ancora in grado di rappresentare il 60% del suo output complessivo. «Sin dagli anni Novanta dello scorso secolo», ha detto al Notiziario Chimico Farmaceutico, entrando nel vivo della sua argomentazione, l’amministratore delegato Marco Rizzardi, «abbiamo avviato un importante percorso di certificazioni che ci ha condotto a ottenere la conformità agli standard ISO 9001 per la qualità, ISO 14001 per la compatibilità ambientale; alle norme OHSAS 18001 per la sicurezza; a godere infine della marcatura CE per i dispositivi medici o medical device, che nel nostro caso si identificano per esempio con misurini dosatori e cucchiaini in plastica. E non da ultimo, dal 2010 Capsulit è certificata per le norme di buona fabbricazione (Good manufacturing practice o GMP) in base allo standard ISO 15378». Sono queste altrettante testimonianze dell’impegno che Capsulit, al momento forte di circa 80 dipendenti e in possesso di una consociata in Spagna concentrata sulla commercializzazione e la distribuzione, riesce a profondere per l’ottenimento e il mantenimento dei massimi livelli qualitativi possibili: «Tra i punti di forza della nostra attività – ha infatti puntualizzato Marco Rizzardi – servizi e flessibilità sono senza dubbio i più rilevanti e sono fattori di competitività decisivi per un’impresa di media dimensione come questa. Possiamo assicurare rapidità nel rispondere alle esigenze dei clienti di qualunque stazza e tipologia, adattando i nostri modelli alle loro richieste. Cerchiamo di essere tempestivi in fase di consegna e garantiamo ai nostri interlocutori un supporto pressoché totale, convinti che i problemi dei clienti siano anche, o soprattutto, i nostri problemi. Possiamo se necessario personalizzare alcuni prodotti e realizziamo studi e progetti in comune coi nostri utenti». Da sinistra: l’amministratore delegato di Capsulit Marco Rizzardi con il responsabile dell’export Alessandro Vavalà e il sales director Gianluca Rossi L’innovazione secondo Capsulit Queste sono le direttive sulla scorta delle quali il produttore, che nei primi anni della sua esperienza si era affacciato anche al segmento dell’alimentare operando per alcuni fra i più noti brand di casa nostra, declina anche il concetto di innovazione. «Si tratta di uno sforzo continuo – ha riflettuto l’amministratore delegato – al quale destiniamo in media investimenti rimarchevoli e pari a circa il 5% dei nostri fatturati e che parte dalla comprensione delle richieste della clientela e dalla messa a disposizione delle nostre competenze per trovare le soluzioni più adeguate. È un’innovazione di tipo incrementale che da una parte prevede l’ideazione di nuove chiusure o nuovi stampi dotati di un maggiore numero di cavità; e d’altra parte scaturisce invece da progetti specifici per gli acquirenti». Sempre con l’occhio puntato sul service e in vista della minimizzazione dei possibili errori Capsulit si è dotata di sistemi di visione per il controllo delle linee e l’automatica eliminazione dei pezzi difettosi. Ha scommesso sulla continua ottimizzazione dei processi produttivi e sul loro miglioramento; infine si conferma attenta a «tutte quelle soluzioni e tecnologie che – secondo Rizzardi – possono generare incrementi della produttività e della sicurezza del nostro personale». Da un punto di vista strettamente tecnologico, il progresso della dotazione di Capsulit ha coinciso con l’introduzione di sistemi elettronici di visione per il controllo in continuo ad alta velocità, con una verifica sofisticata e dettagliata su ogni chiusura, prima della sua uscita dagli stabilimenti. Ancora, laddove un forte accento sull’automazione e la robotica ha consentito di accentuare le caratteristiche di pulizia degli ambienti di lavoro e di ridimensionare i carichi che gravano di solito sul personale d’officina, degno di nota è stato anche l’acquisto di presse per iniezione o per iniezione-soffiaggio, con tecnologie elettriche e non più idrauliche, garanzia di massima precisione. Al mercato nazionale ed estero l’azienda può dunque presentarsi ora forte di un’offerta a 360 gradi. «I nostri clienti – ha spiegato Alessandro Vavalà, direttore di quelle vendite all’estero che valgono adesso circa il 60% dei ricavi societari – vanno dai più piccoli laboratori alle grandi multinazionali. Una porzione importante di essi è rappresentata dai produttori di iniettabili o sciroppi ai quali ci rivolgiamo sia con chiusure in alluminio sia con chiusure in plastica o accessori e device sempre in plastica, a seconda delle loro esigenze e stando naturalmente attenti ai trend del mercato, che oggi sembra orientato fortemente sulle materie plastiche» Italia vs. Resto del mondo Nel novero delle partnership strategiche siglate da Capsulit un ruolo di spicco lo gioca senz’altro quella con un produttore tedesco (Elm Plastics) per conto del quale l’impresa di Roncello commercializza siringhe per uso orale o veterinario, a completamento e integrazione della gamma disponibile. Per il resto però è motivo d’orgoglio poter contare su una manifattura al 100% targata Italia. «Quello del nostro Paese – ha spiegato il direttore delle vendite per la Penisola Gianluca Rossi – è un mercato certamente consolidato sul quale riusciamo a competere con concorrenti dalla struttura più imponente proprio grazie alla nostra qualità e ai nostri servizi, che fanno la differenza. Ma in particolare sul territorio italiano è possibile contare su reti di terzisti competenti e specializzati nel farmaceutico che all’estero sono motivo di invidia e ammirazione. A loro si deve una buona parte del merito della crescita dell’ecosistema di Capsulit e più in generale del buon andamento della produzione indirizzata alla farmaceutica e al medicale. Come detto, serviamo tanto i più grandi player quanto i laboratori e qui manteniamo una quota determinante dei 450 o 500 clienti che abbiamo nel mondo». E si tratta di un mondo i cui confini, inquadrati dalla prospettiva di Capsulit, non smettono di ampliarsi. «L’Europa – ha spiegato Alessandro Vavalà – è il nostro sbocco primario, grazie a nazioni come la già citata Spagna o come Germania e Francia. Posto che quello della farmaceutica è un segmento molto particolare e caratterizzato sovente da lungaggini normative e procedurali, siamo però riusciti ad affacciarci con buoni risultati anche in aree tradizionalmente difficili, come quelle del Medio Oriente, e del Nord Africa. Per ciò che riguarda le regioni oltreoceano, dove i costi di trasporto costituiscono un ostacolo oggettivo, abbiamo studiato strategie commerciali ad hoc basate sui volumi e quindi sull’ottimizzazione dei costi; questo ci ha permesso di confermare la nostra presenza anche in tali aree, superando l’agguerrita concorrenza di fornitori locali nonché del low cost del Sud Est Asiatico e del Sudamerica». Analogamente ad altri attori dell’indotto pharma anche Capsulit coltiva il sogno di giocare da protagonista su un fronte al tempo stesso affascinante e ricco di incognite come quello russo. Mentre traccia la roadmap delle sue evoluzioni future: «Fra progetti inediti e altri in corso di completamento», hanno concluso Rizzardi, Rossi e Vavalà, «le prospettive per il prossimo anno sono decisamente incoraggianti, con l’ingresso di nuovi clienti e il consolidamento di quelli attivi». TAGS chiusure di sicurezza Facebook Twitter WhatsApp Linkedin ARTICOLI CORRELATI ALTRI ARTICOLI DI QUESTO AUTORE Lo smart packaging user friendly al CPhI di Milano Packaging a misura di cliente La filiera espressa per il packaging Segui le nostre pagine social per rimanere aggiornato su articoli di attualità, contenuti ad alto valore scientifico, eventi e iniziative. Leggi la rivista n.5 – Maggio 2024 n.4 – Aprile 2024 n.3 – Marzo 2024 Edicola Web Registrati alla newsletter di NCF Farmacia News Leader gentili si nasce o si diventa Verona: nuovo strumento di comunicazione per pazienti autistici Critical Medicines Alliance: fronteggiare le carenze di farmaci in UE Kosmetica Due alghe malesi ricche di composti benefici All’essenza del cosmetico: il programma dell’evento Kosmetica 2024 Acne Studios e Frédéric Malle intrecciano profumeria e moda Tecnica ospedaliera Ospedale di Cortina, combinare le esigenze di abitanti e turisti Fiaso, il governo sblocchi le assunzioni in sanità Disability manager: partito il corso di alta formazione in Ucraina Privacy Policy Cookie Policy © © 2024 Tecniche Nuove Spa • Tutti i diritti riservati. Sede legale: Via Eritrea 21 - 20157 Milano. Capitale sociale: 5.000.000 euro interamente versati. Codice fiscale, Partita Iva e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano: 00753480151 Registrazione: Tribunale di Milano n. 6212 del 26/2/63. Iscritta al ROC Registro degli Operatori di Comunicazione al n° 6419 (delibera 236/01/Cons del 30.6.01 dell’Autorità per le Garanzie nelle Comunicazioni)

