Capsol S.p.A.: produzione flaconi e chiusure We value your privacy We and our partners store and/or access information on a device, such as cookies and process personal data, such as unique identifiers and standard information sent by a device for personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development.  With your permission we and our partners may use precise geolocation data and identification through device scanning. You may click to consent to our and our  830 partners’ processing as described above. Alternatively you may click to refuse to consent or access more detailed information and change your preferences before consenting.  Please note that some processing of your personal data may not require your consent, but you have a right to object to such processing. Your preferences will apply to this website only. You can change your preferences or withdraw your consent at any time by returning to this site and clicking the "Privacy" button at the bottom of the webpage. Please note that this website/app uses one or more Google services and may gather and store information including but not limited to your visit or usage behaviour. You may click to grant or deny consent to Google and its third-party tags to use your data for below specified purposes in below Google consent section. MORE OPTIONS DISAGREE AGREE It En Fr cerca L'azienda Chi siamo Certificazioni e sistema qualità Lavora con noi L'app di Capsol Prodotti Tutte le linee prodotti Alimentare Cosmetica e detergenza Aerosol E-Liquids Farmaceutica Capsule childproof Flaconi e accessori Dosatori Full packaging Capsule a vite Sostenibilità Sviluppo Sostenibile Progettazione PRS Green Label News Rete vendita Catalogo Contatti P r o d o t t i Gli oltre 700 articoli a catalogo sono disponibili in più di 3000 colorazioni, a cui si aggiunge la possibilità di sviluppare, in collaborazione con il cliente, soluzioni dedicate. Scopri di più L'azienda Capsol, azienda produttrice di chiusure e flaconi in plastica, è ben posizionata sul mercato internazionale  e incontra  le preferenze di aziende locali e multinazionali nei settori: cosmetico, detergenza, farmaceutico, medicale, alimentare e packaging per E-liquids. Scopri di più Qualità e certificazioni Per garantire l'alta qualità dei prodotti offerti, Capsol è certificata UNI EN ISO 9001:2015 e UNI CEI EN ISO 13485:2016 - Sistema di Gestione Qualità per Dispositivi Medici. Scopri di più Sostenibilità Capsol sfrutta energie rinnovabili, materia prima bio-based e riciclata. Scopri di più Newsletter Capsol Un servizio per tenerti aggiornato sulle novità di Capsol. Iscriviti alla nostra newsletter. Iscriviti L'app di Capsol Consulta il catalogo di Capsol da un'app compatibile con i più recenti smartphone. Installa l'app Ricerca prodotti La ricerca per altezza e per diametro accetta solo valori numerici e tiene conto di una tolleranza di 2 mm. categoria Alimentare Cosmetica e detergenza Aerosol E-Liquids Farmaceutica Capsule childproof Flaconi e accessori Dosatori Capsule a vite cerca I nostri prodotti Alimentare Cosmetica e detergenza Aerosol E-Liquids Farmaceutica Capsule childproof Flaconi e accessori Dosatori Full packaging Capsule a vite Le ultime news 04 set 2023 Capsula 28/410 standard Capsol presenta la nuova capsula 28/410 standard.Disponibile in varie soluzioni tecniche a seconda dei diversi usi e necessità.La nuova capsula, leggera ed economica, è oggi utilizzata in molteplici mercati ed applicazioni.Se interessato a ricevere maggiori informazioni non esitare a contattarci 07 giu 2023 La nuova capsula flip top "Security 360°" Capsol ha sviluppato e depositato il brevetto per una nuova capsula flip top con notevoli vantaggi  - la avviti e non la sviti più  - ha il suo TE sull'apertura flip top  - garantisce integrità del prodotto a 360°  - è economica ed amica dell'ambiente   Ideale per garantire integrità totale sugli scaffali e per le vendite online.  Oggi sviluppata in 4 varianti : 28/410-415 e 24/410-415  Adatta per colli ... 31 mag 2023 Flaconi in PET 30-60-100-120 ml Capsol lancia sul mercato E-Cig  quattro nuovi formati   30 - 60 - 100 - 120 ml con Linea classica ma accattivante, flaconi in PET vergine o riciclato ed, a richiesta, possibilità di personalizzare il proprio brand con molteplici colori.  Capsol continua nel suo percorso di sviluppo ed integrazione della gamma packaging nell’ambito e-cig, dimostrandosi sempre pronto e reattivo alle nuove dinamiche e richieste del mercato.Se interessato non esitare a ... 09 gen 2023 Nuova capsula a pressione ø40 standard Ecco la nuova capsula a pressione ø40 con sigillo di garanzia a strappo laterale.La nuova capsula a pressione ø40 è disponibile con diverse tipologie di guarnizioni o sigilli. Adatta a tutte le pilloliere ø40.Codice rif. 01112 / 01112.01 Hai domande?Scrivi a capsolsales@capsol-spa.com, il nostro team ti supporterà e ti aiuterà a trovare ciò di cui hai bisogno. Investimenti sviluppo CAPSOL S.P.A. Grazie al sostegno finanziario ricevuto dall'Unione Europea, la società Capsol S.p.a. si è fatta promotrice di un programma di investimento volto all'implementazione delle condizioni ottimali di produzione e massimizzazione dell'efficienza nell'utilizzo dei fattori produttivi. Il programma concorrerà all'ottimizzazione dell'efficienza e sicurezza dei processi e dei flussi produttivi, incrementerà le performance e competitività aziendale, gli standard qualitativi della produzione e consentirà di rispondere in maniera più attiva ed efficace alle sollecitazioni ed esigenze di mercato. Chi siamo Capsol è in grado di offrire un ampio mix di prodotti che include oltre 700 articoli tra flaconi e chiusure, disponibili in più di 3000 colorazioni : l'offerta complessiva supera 2.000.000 di diverse combinazioni articolo-colore. Capsol S.p.A. Via delle Industrie 10/12 20864 Agrate Brianza (MB) (+39) 039 9457100 www.capsol-spa.com capsolsales@capsol-spa.com I nostri prodotti Alimentare Cosmetica e detergenza Aerosol E-Liquids Farmaceutica Capsule childproof Flaconi e accessori Dosatori Full packaging Capsule a vite Newsletter Iscriviti alla newsletter di Capsol per restare aggiornato su tutte le novità. Iscriviti P.IVA 00723610960 - Realizzato da: Vip Indice prodotti Privacy policy Cookie policy Preferenze cookie Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per servizi in linea con le tue preferenze. Se vuoi saperne di più o se vuoi negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie clicca qui . Proseguendo la navigazione nel sito, acconsenti all'uso dei cookie. Accetto

Chi siamo - Capsol S.p.A. NON ACCETTO Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri 830 partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi fare clic per negare il consenso o accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. È anche utile notare che questo sito web/questa app utilizza uno o più servizi di Google e può raccogliere e memorizzare informazioni, tra cui a titolo esemplificativo il comportamento durante le visite o l’utilizzo da parte dell’utente. È possibile fare clic per concedere o negare il consenso a Google e ai suoi tag di terze parti riguardo all’utilizzo dei dati per gli scopi specificati di seguito nella sezione dedicata al consenso di Google. PIÙ OPZIONI NON ACCETTO ACCETTO It En Fr cerca L'azienda Chi siamo Certificazioni e sistema qualità Lavora con noi L'app di Capsol Prodotti Tutte le linee prodotti Alimentare Cosmetica e detergenza Aerosol E-Liquids Farmaceutica Capsule childproof Flaconi e accessori Dosatori Full packaging Capsule a vite Sostenibilità Sviluppo Sostenibile Progettazione PRS Green Label News Rete vendita Catalogo Contatti Chi siamo Capsol L'azienda Chi siamo La nostra storia C Capsol offre ai suoi clienti oltre 50 anni di esperienza nel campo dello stampaggio a iniezione e garantisce delle soluzioni complete a clienti che cercano innovazione e alta qualità. Fondata nel 1961 come azienda manifatturiera di cappucci per Aerosol, Capsol si è affermata in breve tempo sia nel mercato italiano, sia in campo internazionale. L'evoluzione per Capsol segue un costante tasso di crescita negli anni, caratterizzato dalla diversificazione della gamma prodotti e dall’introduzione nel mercato del packaging di numerose innovazioni brevettate . Nel 2000 Capsol entra a far parte del gruppo Berry Plastics e nel 2009 l’azienda ritorna ad essere indipendente e di proprietà Italiana. Oggi Capsol è ben posizionata sul mercato e incontra le preferenze di aziende locali e multinazionali nei settori cosmetico, detergenza, farmaceutico, alimentare e packaging per E-liquids. L’acquisizione di un’azienda specializzata nella costruzione e manutenzione di stampi ad iniezione, avvenuta nel 2015, permette attualmente a Capsol di garantire ai proprio di clienti alta flessibilità , interventi tempestivi e ridotti tempi di progettazione. La nostra offerta Capsol è in grado di offrire un ampio mix di prodotti che include oltre 700 articoli tra flaconi e chiusure, disponibili in più di 3000 colorazioni : l’offerta complessiva supera 2.000.000 di diverse combinazioni articolo-colore. L’esperienza e le risorse dell’azienda, permettono di soddisfare le esigenze dei clienti tramite soluzioni di packaging innovative e personalizzate. La progettazione interna degli stampi permette a Capsol di offrire ai clienti in un’unica soluzione le attività di design dell’articolo, di ingegnerizzazione e di produzione del prodotto finito. Nel corso del 2017 sono stati realizzati oltre 25 nuovi progetti per rispondere alle esigenze del singolo cliente e del mercato. Capsol mette a disposizione dei clienti la sua esperienza nell’utilizzo di varie tecnologie: Stampaggio bi-componente e bi-colore Progettazione e costruzione di stampi ed attrezzature di asservimento Servizi di decorazione (stampa a caldo, metallizzazione, serigrafia, verniciatura in genere) Servizi di assemblaggio Fornitura di Kit Pre-assemblati Nel 2017 sono stati prodotti oltre 700.000.000 di pezzi utilizzando più di 40 tipologie di materie prime differenti. Impilando solamente i 10 articoli più venduti, si potrebbe coprire la distanza Milano-Tokyo con prodotti riciclabili. Condividi questa pagina Condividi Facebook X LinkedIn Skype WhatsApp WeChat Snapchat Telegram Message Email Chi siamo Capsol è in grado di offrire un ampio mix di prodotti che include oltre 700 articoli tra flaconi e chiusure, disponibili in più di 3000 colorazioni : l'offerta complessiva supera 2.000.000 di diverse combinazioni articolo-colore. Capsol S.p.A. Via delle Industrie 10/12 20864 Agrate Brianza (MB) (+39) 039 9457100 www.capsol-spa.com capsolsales@capsol-spa.com I nostri prodotti Alimentare Cosmetica e detergenza Aerosol E-Liquids Farmaceutica Capsule childproof Flaconi e accessori Dosatori Full packaging Capsule a vite Newsletter Iscriviti alla newsletter di Capsol per restare aggiornato su tutte le novità. Iscriviti P.IVA 00723610960 - Realizzato da: Vip Indice prodotti Privacy policy Cookie policy Preferenze cookie Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per servizi in linea con le tue preferenze. Se vuoi saperne di più o se vuoi negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie clicca qui . Proseguendo la navigazione nel sito, acconsenti all'uso dei cookie. Accetto ✓ Grazie per la condivisione! AddToAny Più…

Tutti gli articoli da Capsol S.p.A. - It En Fr cerca L'azienda Chi siamo Certificazioni e sistema qualità Lavora con noi L'app di Capsol Prodotti Tutte le linee prodotti Alimentare Cosmetica e detergenza Aerosol E-Liquids Farmaceutica Capsule childproof Flaconi e accessori Dosatori Full packaging Capsule a vite Sostenibilità Sviluppo Sostenibile Progettazione PRS Green Label News Rete vendita Catalogo Contatti News Capsol News 04 set 2023 Capsula 28/410 standard Capsol presenta la nuova capsula 28/410 standard.Disponibile in varie soluzioni tecniche a seconda dei diversi usi e necessità.La nuova capsula, leggera ed economica, è oggi utilizzata in molteplici mercati ed applicazioni.Se interessato a ricevere maggiori informazioni non esitare a contattarci Leggi di più 07 giu 2023 La nuova capsula flip top "Security 360°" Capsol ha sviluppato e depositato il brevetto per una nuova capsula flip top con notevoli vantaggi  - la avviti e non la sviti più  - ha il suo TE sull'apertura flip top  - garantisce integrità del prodotto a 360°  - è economica ed amica dell'ambiente   Ideale per garantire ... Leggi di più 31 mag 2023 Flaconi in PET 30-60-100-120 ml Capsol lancia sul mercato E-Cig  quattro nuovi formati   30 - 60 - 100 - 120 ml con Linea classica ma accattivante, flaconi in PET vergine o riciclato ed, a richiesta, possibilità di personalizzare il proprio brand con molteplici colori.  Capsol continua nel suo percorso di sviluppo ed integrazione della gamma packaging nell&... Leggi di più 09 gen 2023 Nuova capsula a pressione ø40 standard Ecco la nuova capsula a pressione ø40 con sigillo di garanzia a strappo laterale.La nuova capsula a pressione ø40 è disponibile con diverse tipologie di guarnizioni o sigilli. Adatta a tutte le pilloliere ø40.Codice rif. 01112 / 01112.01 Hai domande?Scrivi a capsolsales@capsol-spa.com, il nostro team ti ... Leggi di più 02 nov 2022 Nuova capsula vite 24/400 standard Ecco la nuova capsula a vite 24/400 disponibile con diverse tipologie di guarnizioni o sigilli. Adatta a più svariati settori merceologici per flaconi in vetro plastica ed alluminio.Hai domande?Scrivi a capsolsales@capsol-spa.com, il nostro team ti supporterà e ti aiuterà a trovare ciò di ... Leggi di più Archivio news alimentare cosmetica e detergenza e-liquids eventi, novità farmaceutica flaconi e accessori nuovi prodotti Chi siamo Capsol è in grado di offrire un ampio mix di prodotti che include oltre 700 articoli tra flaconi e chiusure, disponibili in più di 3000 colorazioni : l'offerta complessiva supera 2.000.000 di diverse combinazioni articolo-colore. Capsol S.p.A. Via delle Industrie 10/12 20864 Agrate Brianza (MB) (+39) 039 9457100 www.capsol-spa.com capsolsales@capsol-spa.com I nostri prodotti Alimentare Cosmetica e detergenza Aerosol E-Liquids Farmaceutica Capsule childproof Flaconi e accessori Dosatori Full packaging Capsule a vite Newsletter Iscriviti alla newsletter di Capsol per restare aggiornato su tutte le novità. Iscriviti P.IVA 00723610960 - Realizzato da: Vip Indice prodotti Privacy policy Cookie policy Preferenze cookie Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per servizi in linea con le tue preferenze. Se vuoi saperne di più o se vuoi negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie clicca qui . Proseguendo la navigazione nel sito, acconsenti all'uso dei cookie. Accetto

Capardoni e Capsol si fondono: leader italiano del packaging - Affaritaliani.it X Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri 1433 partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri 1433 partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire o di negare il consenso.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. È anche utile notare che questo sito web/questa app utilizza uno o più servizi di Google e può raccogliere e memorizzare informazioni, tra cui a titolo esemplificativo il comportamento durante le visite o l’utilizzo da parte dell’utente. È possibile fare clic per concedere o negare il consenso a Google e ai suoi tag di terze parti riguardo all’utilizzo dei dati per gli scopi specificati di seguito nella sezione dedicata al consenso di Google. PIÙ OPZIONI ACCETTO sezioni Politica Europa Esteri Economia Corporate Cronache Culture Libri & Editori Costume Spettacoli Serie TV Cinema Musica Salute Malattie rare Green Sociale Senior Mediatech Conti in tasca e panni sporchi Motori Motorsport Sport Milano Roma Marketing Food Viaggi Puglia Lavoro Foto ai Tv Guide AI I blog di Affari Politica Esteri Economia Cronache Culture Costume Spettacoli Salute Green Sociale Mediatech Motori Sport Milano Roma Corporate Meteo Oroscopo Giochi Fondatore e direttore: Angelo Maria Perrino Affari Italiani.it. Il primo quotidiano digitale, dal 1996 Guerra Sondaggi Europee Ascolti TV Meteo Oroscopo Iscriviti alla newsletter Fondatore e direttore: Angelo Maria Perrino Home > Milano > Capardoni e Capsol si fondono: leader italiano del packaging A - A + Milano Martedì, 19 marzo 2024 Capardoni e Capsol si fondono: leader italiano del packaging Fusione nel packaging milanese, Capardoni Srl e Capsol Spa si uniscono per creare un leader da 54,5 milioni di euro, con focus sull'export Redazione Iscriviti al nostro canale WhatsApp Capardoni e Capsol Facebook Twitter LinkedIn Flipboard WhatsApp Email Print Capardoni Srl e Capsol Spa si fondono: leader italiano del packaging I soci di Capardoni Srl e Capsol SpA hanno firmato un contratto che prevede, nel corso dei prossimi mesi, la fusione delle due storiche aziende italiane del Milanese , operanti nel comparto del packaging per il beauty, la profumeria, la farmaceutica, i profumatori d’ambiente, l’alimentare e gli e-liquids. Capardoni Srl -di proprietà della Famiglia Meazza - e Capsol SpA - di proprietà della Famiglia Rombelli, tramite la controllata Torrent SpA, e della Famiglia Rovelli , tramite UNA Srl- sono tra le eccellenze di un settore in forte crescita e caratterizzato da una costante innovazione che raccoglie le sfide della competizione internazionale e della sostenibilità. Le due aziende nel 2023 hanno fatto registrare un fatturato complessivo di 54,5 milioni di euro, di cui il 60% sviluppato all’estero , a testimonianza della forte propensione di Capardoni e Capsol ad operare sul mercato internazionale, anzitutto Europa e Stati Uniti. Fusione in vista: +10% fatturato previsto per il 2024 La previsione per il 2024 è di una crescita complessiva del fatturato del 10%, che arriverà in totale a 60 milioni di euro . Il processo avviato porterà alla creazione di un player ancora più competitivo, grazie all’integrazione dei know-how sviluppati in questi anni e alla solida rete di rapporti commerciali internazionali. L’obiettivo è quello di dare vita a prodotti sempre più innovativi e rispondenti alle richieste di un mercato esigente ed evoluto. La nuova realtà che riunirà Capardoni Srl e Capsol SpA avrà tre siti produttivi, tutti basati in Lombardia , e quattro piattaforme logistiche . Le risorse umane delle due aziende -144 persone- saranno tutte mantenute nell’organico della nuova realtà. I dettagli dell’operazione saranno illustrati nel corso della Fiera Cosmoprof Worldwide che si terrà a Bologna dal 21 al 24 marzo, dove, presso lo stand nel quale saranno presenti per la prima volta insieme Capardoni Srl e Capsol SpA, sarà presentato il primo prodotto sviluppato dal nuovo corso comune delle due aziende. <  Articolo precedente Articolo successivo  > Politica Europa Esteri Economia Corporate Cronache Culture Libri & Editori Costume Spettacoli Serie TV Cinema Musica Salute Malattie rare Green Sociale Senior Mediatech Conti in tasca e panni sporchi Motori Motorsport Sport Milano Roma Marketing Food Viaggi Puglia Lavoro Foto ai Tv I blog di Affari Testata giornalistica registrata - Direttore responsabile Angelo Maria Perrino - Reg. Trib. di Milano n° 210 dell'11 aprile 1996 - P.I. 11321290154 © 1996 - 2021 Uomini & Affari S.r.l. Tutti i diritti sono riservati Per la tua pubblicità sul sito: Clicca qui Contatti Cookie Policy Privacy Policy Cambia il consenso Affaritaliani, prima di pubblicare foto, video o testi da internet, compie tutte le opportune verifiche al fine di accertarne il libero regime di circolazione e non violare i diritti di autore o altri diritti esclusivi di terzi. Per segnalare alla redazione eventuali errori nell'uso del materiale riservato, scriveteci a segnalafoto@affaritaliani.it: provvederemo prontamente alla rimozione del materiale lesivo di diritti di terzi. ✓ Thanks for sharing! AddToAny More…

Catalogo - Capsol S.p.A. We value your privacy We and our partners store and/or access information on a device, such as cookies and process personal data, such as unique identifiers and standard information sent by a device for personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development.  With your permission we and our partners may use precise geolocation data and identification through device scanning. You may click to consent to our and our  830 partners’ processing as described above. Alternatively you may click to refuse to consent or access more detailed information and change your preferences before consenting.  Please note that some processing of your personal data may not require your consent, but you have a right to object to such processing. Your preferences will apply to this website only. You can change your preferences or withdraw your consent at any time by returning to this site and clicking the "Privacy" button at the bottom of the webpage. Please note that this website/app uses one or more Google services and may gather and store information including but not limited to your visit or usage behaviour. You may click to grant or deny consent to Google and its third-party tags to use your data for below specified purposes in below Google consent section. MORE OPTIONS DISAGREE AGREE It En Fr cerca L'azienda Chi siamo Certificazioni e sistema qualità Lavora con noi L'app di Capsol Prodotti Tutte le linee prodotti Alimentare Cosmetica e detergenza Aerosol E-Liquids Farmaceutica Capsule childproof Flaconi e accessori Dosatori Full packaging Capsule a vite Sostenibilità Sviluppo Sostenibile Progettazione PRS Green Label News Rete vendita Catalogo Contatti Catalogo Capsol Catalogo Compila il seguente modulo per avviare il download del catalogo completo Capsol in formato pdf. Nazione * Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antigua e Barbuda Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgio Belize Benin Bermuda Bielorussia Bolivia Bonaire Bosnia e Herzegovina Botswana Brasile Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Ciad Cile Cina Cipro Città del Vaticano, Santa Sede Colombia Congo Corea del Sud Costa d'Avorio Costa Rica Croazia Curacao Danimarca Dominica Ecuador Egitto El Salvador Emirati Arabi Uniti Eritrea Estonia Etiopia Federazione Russa Filippine Finlandia Francia Gabon Gambia Georgia Germania Ghana Giamaica Giappone Gibilterra Gibouti Giordania Giuana Francese Grecia Grenada Groenlandia Guadalupa Guam Guatemala Guinea Guyana Haiti Honduras Hong Kong India Indonesia Iraq Irlanda Islanda Isole Cayman Isole Cook Isole Faroe Isole Fiji Isole Marshall Isole Reunion Isole Turks e Caicos Isole Vergini Britanniche Isole Vergini Statunitensi Israele Italia Italia - Isole minori Kazakistan Kenya Kuwait Kyrgyzstan Laos Lesotho Lettonia Libano Liberia Libia Liechtenstein Lituania Lussemburgo Macau Macedonia Madagascar Malawi Malesia Mali Malta Marocco Martinica Mauritania Mauritius Messico Moldavia Monaco, Principato di Mongolia Montenegro Montserrat Mozambico Namibia Nepal Nicaragua Niger Nigeria Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Olanda Oman Pakistan Palau Palestina Panama Papua Nuova Guinea Paraguay Perù Polinesia Francese Polonia Portogallo Qatar Regno Unito Repubblica Ceca Repubblica Dominicana Romania Rwanda Saipan Samoa Americana Samoa Western San Marino, Repubblica di Senegal Serbia Seychelles Singapore Siria Slovacchia Slovenia Spagna Sri Lanka St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Vincent Stati Uniti d'America Sud Africa Suriname Svezia Svizzera Swaziland Tailandia Taiwan Tanzania Timor Est Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turchia Ucraina Uganda Ungheria Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe A quale categoria/e di prodotti sei più interessato? Alimentare Cosmetica e detergenza Aerosol E-Liquids Farmaceutica Capsule childproof Flaconi e accessori Dosatori Full packaging Capsule a vite Hai letto e compreso l'informativa sulla Privacy e accetti integralmente quanto descritto? * accetto non accetto Invia richiesta * I campi contrassegnati da asterisco sono obbligatori. Contatta Capsol Puoi contattare Capsol ai recapiti indicati nel sito: contattaci Chi siamo Capsol è in grado di offrire un ampio mix di prodotti che include oltre 700 articoli tra flaconi e chiusure, disponibili in più di 3000 colorazioni : l'offerta complessiva supera 2.000.000 di diverse combinazioni articolo-colore. Capsol S.p.A. Via delle Industrie 10/12 20864 Agrate Brianza (MB) (+39) 039 9457100 www.capsol-spa.com capsolsales@capsol-spa.com I nostri prodotti Alimentare Cosmetica e detergenza Aerosol E-Liquids Farmaceutica Capsule childproof Flaconi e accessori Dosatori Full packaging Capsule a vite Newsletter Iscriviti alla newsletter di Capsol per restare aggiornato su tutte le novità. Iscriviti P.IVA 00723610960 - Realizzato da: Vip Indice prodotti Privacy policy Cookie policy Preferenze cookie Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per servizi in linea con le tue preferenze. Se vuoi saperne di più o se vuoi negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie clicca qui . Proseguendo la navigazione nel sito, acconsenti all'uso dei cookie. Accetto

