Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access cargill.it Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 88122ca57c83bb1d • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

Cargill - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Cargill Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Cargill Logo Stato Stati Uniti Fondazione 1865 Fondata da William Wallace Cargill Sede principale Minneapolis Settore Alimentare Prodotti frumento farine ingredienti alimentari mangimi carni Fatturato 165 miliardi $ [1] (2022) Dipendenti 160 000 (2008) Sito web cargill.com e www.cargill.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale La Cargill, Incorporated è una multinazionale statunitense , attiva principalmente nel settore alimentare. Di proprietà degli eredi Cargill e MacMillan , non quotata in borsa , è considerata l'azienda a controllo familiare più grande del mondo. Indice 1 Attività 2 Storia 3 Cargill Italia 4 Note 5 Bibliografia 6 Altri progetti 7 Collegamenti esterni Attività [ modifica | modifica wikitesto ] Cargill opera nel commercio di cereali e semi oleosi, nella produzione di ingredienti alimentari ( amidi , dolcificanti , addensanti), nella produzione di mangimi , di cacao e prodotti derivati e di carni . Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Cargill ha avuto origine dall'attività di commercio di granaglie dei fratelli William, Samuel e James Cargill, che inizialmente operavano in Iowa , poi in Wisconsin , ed infine in Minnesota . Nel 1895 la figlia di William Cargill sposò John Hugh MacMillian: da allora la famiglia MacMillian ha avuto il controllo della società assieme con gli eredi Cargill. Proprietaria di montacarichi , silo e navi per il trasporto di granaglie , Cargill è stata per molti decenni soprattutto un grande operatore nel commercio mondiale dei cereali , esportati dagli Stati Uniti all' Europa ed anche all' Unione Sovietica . A partire dai primi anni ottanta , in corrispondenza con una fase di depressione dei prezzi dei cereali, Cargill ha puntato su una maggiore diversificazione delle attività, con la produzione di mangimi ed ingredienti alimentari , oltre che di carni . Cargill Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Cargill è presente in Italia con diversi impianti produttivi per la produzione di mangimi e di amidi , oltre che con una struttura commerciale che serve principalmente l' industria alimentare . La sua struttura attuale è frutto principalmente di numerose acquisizioni effettuate negli ultimi anni. L'ultima risale al 15 luglio 2011, quando è stata perfezionata la compravendita dello storico gruppo mangimistico "Raggio di Sole" di Fiorenzuola d'Arda ( Piacenza ). La sede europea della Cargill, si trova a Mechelen in Belgio. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Cargill Annual Report 2022 , su cargill.com , Cargill, Inc., 2022. Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Cargill, Incorporated , su fundinguniverse.com . URL consultato il 30 settembre 2009 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Cargill Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su cargill.com . Sito ufficiale , su cargill.com . Cargill (canale), su YouTube . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 173298349 · ISNI ( EN ) 0000 0001 0703 5300 · WorldCat Identities ( EN ) viaf-173298349 Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Cargill&oldid=138897866 " Categorie : Aziende fondate nel 1865 Aziende alimentari statunitensi Aziende multinazionali di alimentari Categorie nascoste: P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية تۆرکجه Català Čeština Dansk Deutsch English Esperanto Español Euskara فارسی Suomi Français हिन्दी Magyar Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Bahasa Melayu Nederlands Norsk bokmål Polski Português Română Русский Svenska Türkçe Українська Tiếng Việt 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 18 apr 2024 alle 21:16. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Lavorare in Cargill Italian Passa a contenuto principale Italiano Cinese Olandese Francese Francese - Canada Tedesco Ungherese Italiano Giapponese Coreano Polacco Portoghese - Brasile Rumeno English Russo Spagnolo Tailandese Vietnamita Posizioni lavorative salvate Visualizza profilo Creare collegamenti. Nutrire le idee. Rivoluzionare il futuro. Ricerca lavoro Parola chiave Sede Raggio Seleziona area 5 miles 15 miles 25 miles 35 miles 50 miles Vai a In Cargill entri in contatto con qualcosa più grande di te e puoi raggiungere le tue massime aspirazioni. Con più di 160.000 dipendenti in 70 paesi entra a far parte di una rete globale che unisce persone, idee e risorse per fare la differenza nella vita delle persone in tutto il mondo. Scopri come il tuo lavoro può nutrire il mondo e aiutare a sviluppare il tuo percorso professionale. Mansioni professionali Metti in gioco la tua competenza e fai la differenza. Ricerca lavoro (Mansioni professionali) Mansioni nel campo della produzione Sii una parte essenziale delle nostre operazioni quotidiane. Ricerca lavoro (Mansioni nel campo della produzione) Mansioni in campo accademico Sviluppa il tuo talento e condividi le tue idee con il mondo. Ricerca lavoro (Mansioni in campo accademico) Cargill in breve Mettiamo in campo 157 anni di esperienza uniti a nuove tecnologie e strategie per risultare dei partner fidati per i nostri clienti che si occupano di prodotti alimentari, agricoltura, finanza e industria in oltre 125 paesi. Insieme, possiamo creare nuove opportunità di crescita e sviluppo professionali e fare la differenza nel futuro delle nostre attività aziendali. Learn More About Life at Cargill Job Matcher di Linkedin Scopri il ruolo più adatto a te in Cargill. Accedi per collegare il tuo profilo LinkedIn e utilizzeremo i tuoi talenti e la tua esperienza per la ricerca delle mansioni più adatte a te. Lavorare in Cargill Scopri come puoi raggiungere le tue massime aspirazioni grazie a un percorso professionale in Cargill. Saperne di più Inclusione e diversità La nostra cultura inclusiva ci consente di plasmare il futuro del mondo. Saperne di più Cacao sostenibile L'iniziativa Cargill Cocoa Promise è un impegno per garantire la crescita sicura del settore del cacao per generazioni. Saperne di più Posizioni lavorative per te Posizioni lavorative visualizzate di recente Posizioni lavorative salvate Visualizza tutte le nostre offerte Non ci sono posizioni lavorative visualizzate di recente... per ora. Scopri le posizioni disponibili in questo sito. Qui troverai anche le posizioni lavorative visualizzate di recente. Nessuna posizione lavorativa salvata... per ora. Premere il pulsante 'Salva' in qualsiasi posizione lavorativa trovata durante la ricerca in questo sito . Qui troverai anche le posizioni lavorative salvate. Rimani aggiornato Unisciti alla nostra Comunità di talenti per ricevere informazioni via e-mail riguardo a Cargill, ai prossimi eventi e sulle posizioni aperte. Interessato(a) a Seleziona una categoria professionale dall'elenco di quelle disponibili. Cerca una sede e selezionane una dall'elenco di quelle suggerite. Infine, fai clic sui "Aggiungi" per creare una segnalazione di posizione aperta. Categoria di lavoro Seleziona una Categoria di lavoro COMMERCIALIZZAZIONE QUALITÀ E NORMATIVE PER LA SICUREZZA ALIMENTARE ﻿VENDITE﻿ Sede Aggiungi Selected Job Alerts Nome * Cognome * Indirizzo Email * Paese di residenza * Seleziona un Paese United States Canada Argentina Australia Belgium Bolivia Brazil Bulgaria Chile China Costa Rica Cote D'Ivoire Denmark Ecuador Egypt France Germany Ghana Guatemala Honduras Hong Kong Hungary India Indonesia Iran (Islamic Republic of) Ireland Italy Japan Jordan Kenya Korea, Republic of Luxembourg Malawi Malaysia Mexico Morocco Mozambique Myanmar Netherlands Netherlands Antilles New Zealand Nicaragua Nigeria Norway Pakistan Papua New Guinea Paraguay Peru Portugal Romania Russia Saudi Arabia Singapore Slovakia South Africa South Korea Spain Switzerland Taiwan Thailand Turkey Ukraine United Arab Emirates United Kingdom Uraguay Vietnam Zambia Zimbabwe Confirm Email Inviando le tue informazioni, confermi di aver letto il nostro Avviso sulle informazioni relative alle assunzioni e fornisci il tuo consenso a ricevere comunicazioni e-mail da Cargill. Unisciti alla Comunità di talenti Thrive LinkedIn Facebook Twitter YouTube Cargill.com Lavori in base alla categoria Lavori in base alla sede Lavori in base al gruppo Termini e condizioni Avviso sulle informazioni relative alle assunzioni Mappa del sito Contattaci Gestione dei cookie In Cargill, tutti contano, ciascuno conta. Cargill si impegna a creare e sostenere un ambiente di lavoro inclusivo e diversificato in cui tutti i dipendenti sono trattati con dignità e rispetto. Di conseguenza, in conformità ai nostri Principi guida, la politica di Cargill relativa alle pari opportunità di lavoro proibisce la discriminazione e le molestie nei confronti di dipendenti o candidati in merito al proprio stato (etnia, colore, religione, origine, discendenza, sesso, genere, identità di genere, espressione di genere, orientamento sessuale, età, disabilità, gravidanza, informazioni genetiche, stato civile, stato di famiglia, stato di cittadinanza, stato di veterano, stato di militare, affiliazione sindacale o qualsiasi altro stato protetto dalla legge). Inoltre, Cargill è conforme a qualsivoglia legge e regolamenti applicabili nazionali e locali relativi alla non discriminazione e all'impiego. Avviso per reclutatori e agenzie di selezione del personale: Cargill, Inc. e le sue consociate ("Cargill") dispongono di un proprio reparto di selezione del personale. Consultare il seguente avviso . Risorse lavorative negli Stati Uniti: Pari opportunità di assunzione, incluse persone con disabilità/veterani. Come richiedere una soluzione ragionevole | Maggiori informazioni sulle leggi federali per le opportunità di assunzione imparziale (PDF) e la relativa integrazione (PDF) | Trasparenza salariale (PDF) Cargill è un datore di lavoro E-Verify: qui puoi trovare le informazioni per la partecipazione a E-Verify. Risorse lavorative per il Canada : Cargill è un datore di lavoro che offre pari opportunità lavorative e si impegna a fornire soluzioni per i candidati con disabilità. Come richiedere una soluzione ragionevole . Proteggiti dalle frodi che riguardano il reclutamento. Sappiamo che persone non autorizzate potrebbero presentarsi come reclutatori Cargill, creare contatti che riguardano opportunità professionali ed offerte professionali estese attraverso messaggi di testo, messaggistica istantanea o chat room. Per garantire che la pubblicazione di un annuncio di lavoro sia legittima, deve essere elencata nel sito web Cargill.com/Carriere. Scopri come proteggerti contro le frodi che riguardano il reclutamento. © 2024 Cargill, Incorporated. Tutti i diritti riservati. Consideriamo preziosa la vostra privacy Utilizziamo tecnologie come i cookie per ottimizzare la funzionalità del sito, ai fini dell'integrazione con i social media, per consentire a noi e terzi di distribuire promozioni correlate all'utente che visita il nostro sito e siti web di terzi, per analizzare il nostro traffico e le prestazioni del sito e migliorare e personalizzare la "user experience" dei visitatori nel nostro sito web. Politica sulla Privacy Online ACCETTO RIFIUTO Gestione dei cookie Candidate Feedback We care about candidates! Please take 30 seconds and give us your feedback now, or after you have applied for a job. Just click the ever-present feedback tab when you’re ready. Take Survey Close Powered by Loading...

Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access cargill.it Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 88122cc16e870e5a • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access cargill.it Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 88122cc53e540e5d • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

