Carlo Brambilla Srl - Produzione contenitori, fusti in materia plastica e lavorazioni conto terzi +39 039 669441 info@carlobrambilla.it Italiano Italiano English Home Azienda Fusti in Plastica Fusti sezione tonda Fusti sezione quadra Caratteristiche Camicie per Fusti Altri Prodotti News Preventivo Contatti Dal 1926 CARLO BRAMBILLA Produzione contenitori in materia plastica Produzione Fusti in Plastica TONDI e QUADRI Camicie in polietilene per fusti in ferro Prodotti pronti a magazzino CONTATTACI 039 669441 Produzione Fusti in Plastica e Camicie in Polietilene per fusti in ferro Fusti in Plastica Camicie La società Carlo Brambilla Srl viene fondata nel 1926 come ditta di imballaggi in legno. Attualmente produce contenitori in plastica "open top" di sezione tonda nelle capacità da 30 a 150 litri, di sezione quadra nelle capacità da 25 a 135 litri e rivestimenti interni per fusti in ferro della capacità di 57, 117 e 217 litri. Una sezione dell’unità produttiva è dedicata alle lavorazioni conto terzi di articoli tecnici soffiati di media e grande capacità. Contattaci Carlo Brambilla Srl Via Rota, 24, 20871 Vimercate MB ITALY Tel. +39 039 669441 / +39 039 669442 FAX +39 039 6080323 E-mail: info@carlobrambilla.it Contenitori in materia plastica Contenitori sezione tonda Contenitori sezione quadra Camicie in polietilene Contenitori per trasporto rifiuti pericolosi Lavorazioni conto terzi Produzione grandi serie Seguici © Copyright 2024 Carlo Brambilla Srl. All Rights Reserved. P.Iva 00691960967 Privacy Policy Cookie Policy GDPR Contatti × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali come specificato nella privacy policy e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Created with iubenda

Carlo Brambilla Srl - Vimercate Provincia di Monza e Brianza Milan Lombardy - Italy +39 039 669441 info@carlobrambilla.it English Italiano English Home Factory Plastic drums Round drums Square drums Characteristics Low-density Liners Other Products News Quote Contacts Home Contacts Contacts Information Request First and Last Name * Business Name E-mail * Phone * City and Province * Subject * Message * Privacy I authorize the processing of personal data pursuant to Regulation (EU) 2016/679. Success! Your message has been sent to us. Error! There was an error sending your message. Carlo Brambilla Srl Headquarters: Via Rota, 24 - 20871 Vimercate MB - ITALY Production of plastic industrial drums and technical items for third parties. Phone: +39 039 669441 / +39 039 669442 FAX: +39 039 6080323 E-mail: info@carlobrambilla.it Office Info Opening time : Monday/Friday 8.00 - 12.30 and 13.30 - 17.30 Visitors entry is Via Rota, 24 from which you can access the offices. Warehouse Info Opening time : Monday/Friday 8.30 - 11.30 and 13.30 - 17.00 The entrance reserved for loading and unloading is instead in the back of the company in Via Porta, 7 . Legal notices Sede Legale - Via Rota, 24 Vimercate MB ITALY Registro Imprese di Monza e Brianza N° 00767890155 - N° REA 323002 Capitale Societario 10.920,00 I.V. P.Iva 00691960967 - C.F. 00767890155 Contact Us Carlo Brambilla Srl Via Rota, 24, 20871 Vimercate MB ITALY Phone +39 039 669441 / +39 039 669442 FAX +39 039 6080323 E-mail: info@carlobrambilla.it Plastic drums Round Drums Square Drums Low-density Liners Dangerous waste containers Realization of technical items Large Series Production Follow Us © Copyright 2024 Carlo Brambilla Srl. All rights reserved. Privacy Policy Cookie Policy GDPR Contacts × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali come specificato nella privacy policy e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Created with iubenda

CARLO BRAMBILLA SRL – Federazione Gomma Plastica Ricerca Accedi en it Menu Chi siamo Federazione Gomma Plastica Statuto e Regolamento Struttura organizzativa Governance Assogomma I Gruppi e le attività di Assogomma Unionplast Progetti, gruppi e istituti Unionplast Sostenibilità Link utili Aziende Associate Sostenibilità Relazioni industriali e welfare Contratto Collettivo Nazionale del Lavoro 2023 News e area stampa News e aggiornamenti Comunicati stampa Notizie dal parlamento Rassegna stampa Eventi e formazione Perché associarsi Contatti Chi siamo Federazione Gomma Plastica Statuto e Regolamento Struttura organizzativa Governance Assogomma I Gruppi e le attività di Assogomma Unionplast Progetti, gruppi e istituti Unionplast Sostenibilità Link utili Aziende Associate Sostenibilità Relazioni industriali e welfare Contratto Collettivo Nazionale del Lavoro 2023 News e area stampa News e aggiornamenti Comunicati stampa Notizie dal parlamento Rassegna stampa Eventi e formazione Perché associarsi Contatti CARLO BRAMBILLA SRL Associato dal 1989 Aziende associate CARLO BRAMBILLA SRL CARLO BRAMBILLA SRL VIA I. ROTA 24 20871 VIMERCATE (MB) LOMBARDIA 039669441 0396080323 info@carlobrambilla.it www.carlobrambilla.it P.IVA: 00691960967 C.F. 00767890155 contenitori in plastica "open top" di sezione tonda, di sezione quadra  e rivestimenti interni per fusti in ferro. 
Lavorazioni conto terzi di articoli tecnici soffiati di media e grande capacità. To navigate, press the arrow keys. Share Tweet Pin it Federazione Gomma Plastica Via San Vittore 36 20123 (MI) +39 02 439281 info@federazionegommaplastica.it C.F. 97412210151 Privacy Policy Cookies Cerca sul sito Ricerca BESbswy Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, per migliorare l'esperienza di navigazione. Se vuoi saperne di più puoi consultare la nostra Cookie Policy .
Puoi liberamente accettare, negare o revocare il tuo consenso in qualsiasi momento accedendo al pannello delle preferenze nella pagina privacy.
Puoi acconsentire all'uso di queste tecnologie acconsentendo a questa informativa. Accetta tutto Solo obbligatori Personalizza Personalizza Cookies Funzionalità di base Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione privCheck https://www.federazionegommaplastica.it 6 months Technical Cookie privSettings https://www.federazionegommaplastica.it 6 months Technical Cookie Accetto Funzionalità di analisi Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione _ga google.com 2 years Technical Cookie _ga_WTMJ2TYHWC google.com 2 years Technical Cookie Accetto Rifiuto Funzionalità di personalizzazione Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione aitec_login_sid federazionegommaplastica.it Session Technical Cookie Accetto Rifiuto Funzionalità di advertising Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione _ga google.com 2 years Marketing Cookie Accetto Rifiuto Advertising User Data Accetto Rifiuto Advertising Personalization Accetto Rifiuto Funzionalità di sicurezza Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione _GRECAPTCHA google.com 6 months Bot protection Accetto Rifiuto Ripristina Salva preferenze

CARLO BRAMBILLA SRL | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CARLO BRAMBILLA SRL Fabbricazione di materie plastiche vimercate, MB 94 follower Dal 1926 produzione di imballi per le imprese Segui Segnala azienda Chi siamo Sito Web http://www.carlobrambilla.it Link esterno per CARLO BRAMBILLA SRL Settore Fabbricazione di materie plastiche Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale vimercate, MB Tipo Società privata non quotata Località Principale via iginio rota vimercate, MB 20871, IT Ottieni indicazioni Pagine simili CARLO BRAMBILLA S.R.L. Fabbricazione di materie plastiche VIMERCATE, Mb Chell Italiana s.r.l Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Marzabotto, Emilia Romagna Blowpack Fabbricazione di materie plastiche Formigine, Modena ITALBEIT - S.R.L. Fabbricazione di prodotti chimici NERVIANO, Mi Italbeit Nerviano, Mi Hitech Group Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Mumbai, Maharashtra CergiSrl Fabbricazione di materie plastiche Cardano al Campo, Lombardia Mazzeschi s.n.c. Fabbricazione di materie plastiche Cinisello Balsamo, MI Ibi Plast Srl Fabbricazione di materie plastiche Solbiate Olona, Varese EMA Cereda S.r.l. Vendita all'ingrosso Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CARLO BRAMBILLA SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

CARLO BRAMBILLA S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CARLO BRAMBILLA S.R.L. Fabbricazione di materie plastiche VIMERCATE, Mb 12 follower Segui Visualizza 1 dipendente Segnala azienda Chi siamo FABBRICAZIONE E VENDITA DI CONTENITORI IN PLASTICA ED AFFINI DI OGNI TIPO E CAPACITA . Settore Fabbricazione di materie plastiche Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale VIMERCATE, Mb Località VIA IGINIO ROTA 0024 VIMERCATE, Mb 20871, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso CARLO BRAMBILLA S.R.L. daniela faso impegnata amministrativa presso CARLO BRAMBILLA S.R.L. Vedi tutti i dipendenti Pagine simili CARLO BRAMBILLA SRL Fabbricazione di materie plastiche vimercate, MB NUOVA I.G.B. S.P.A. Attività minerarie VERDELLINO, Bg EMA Cereda S.r.l. Vendita all'ingrosso PEROXITALIA S.R.L. Fabbricazione di prodotti chimici FORNOVO SAN GIOVANNI, Bg Florio Carta S.p.A. Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori SETTALA, Mi INDUSTRIAUMBRA S.p.A Servizi pubblicitari Sigillo, Perugia Vitavigor srl Alimenti e bevande Cinisello Balsamo, Mi MOLINO VIGEVANO 1936 Servizi per la ristorazione Torre D'isola, Pavia Omac Italy Fabbricazione di macchinari industriali Chiuduno, Lombardia NOLANGROUP S.P.A. Fabbricazione di materie plastiche Brembate di Sopra, BG Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CARLO BRAMBILLA S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

