Cartaria Monzese – Scoprite le nostre carte HOME AZIENDA CARTE AMBIENTE NEWS CONTATTI HOME AZIENDA CARTE AMBIENTE NEWS CONTATTI Cerca Anteriore Posteriore 1 2 3 4 Partita IVA 00690430962 | Reg. Imprese n. 00762060150 | REA MB n.305464 Utilizziamo i cookie sul nostro sito Web per offrirti l'esperienza più pertinente ricordando le tue preferenze e ripetendo le visite. Cliccando su "CONTINUA", acconsenti all'uso di TUTTI i cookie.  Tuttavia, puoi visitare "Impostazioni" per fornire un consenso controllato. Privacy Policy IMPOSTAZIONI CONTINUA Manage consent Chiudi Panoramica sulla privacy Questo sito Web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito Web. Di questi, i cookie classificati come necessari vengono memorizzati sul tuo browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzional... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checkbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. ACCETTA E SALVA Scorrere verso l’alto

CARTARIA MONZESE S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CARTARIA MONZESE S.R.L. Industria manifatturiera BRUGHERIO, Mb 65 follower Scopri le nostre carte Segui Visualizza tutti i dipendenti (11) Segnala azienda Chi siamo LA SOCIETA  HA PER OGGETTO L ATTIVITA  DI COMMERCIO ALL INGROSSO O AL DETTAGLIO, AGENZIA CON O SENZA RAPPRESENTANZA, DI CARTA, CARTONI E ARTICOLI IN CARTA. ESSA POTRA  COMPIERE, IN VIA STRUMENTALE, TUTTE LE ATTIVITA  NECESSARIE, UTILI Settore Industria manifatturiera Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale BRUGHERIO, Mb Località VIA SAN LUIGI 15 BRUGHERIO, Mb 20861, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso CARTARIA MONZESE S.R.L. alessia sari internal sales Gianluca Labianca Funzionario commerciale settore carta da stampa offset/digitale michele novara Rappresentante di vendita Vedi tutti i dipendenti Pagine simili D.C.M. Srl Produzione di macchinari Cologno Monzese, MI Tecnomac Srl Produzione di macchinari Bordolano, CR GUANHAO HIGH-TECH Fabbricazione di carta e prodotti cartacei Zhanjiang, Guangdong FRIOCANTORIA SL Trasporto su strada CANTORIA, Almería FORBO SIEGLING ITALIA S.P.A. Fabbricazione di materie plastiche PADERNO DUGNANO, Mi SELETTI - S.P.A. Industria manifatturiera VIADANA, Mn Silvex S.p.A Industria manifatturiera Civitella in Val di Chiana, Tuscany Cartaria Italiana Forniture aziendali Cormano, MI DBC Paper Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Candiolo, TO Grafiche Milani S.p.A. Servizi di stampa Segrate, Milano Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CARTARIA MONZESE S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Cartaria Monzese S.r.l. - Brugherio, Via San Luigi, 15 MENU LIBERO VIRGILIO PAGINEGIALLE PAGINEGIALLE SHOP PGCASA PAGINEBIANCHE TUTTOCITTÀ DILEI SIVIAGGIA QUIFINANZA BUONISSIMO SUPEREVA IMPOSTA LA TUA CITTÀ PREFERITA Close menu Brugherio SCOPRI ALTRE CITTÀ Close menu SCOPRI ALTRE CITTÀ Ultime visitate ROMA MILANO NAPOLI PALERMO TORINO GENOVA BOLOGNA FIRENZE BARI IN ITALIA METEO OGGI 26 ° PROSSIMI GIORNI Brugherio Show Menu AZIENDE NOTIZIE EVENTI CINEMA FARMACIE MAGAZINE METEO CASE AUTO MAPPA Show Menu HOME AZIENDE NOTIZIE EVENTI CINEMA FARMACIE MAGAZINE METEO CASE AUTO MAPPA TUTTA ITALIA INSERISCI ATTIVITÀ Fatti trovare nella tua città INSERISCI ATTIVITÀ Carta e stampa Carta, cartone e prodotti primari Carta e cartone - produzione e commercio Condividi con gli amici Invia agli amici CARTA E CARTONE - PRODUZIONE E COMMERCIO Cartaria Monzese S.r.l. Via San Luigi, 15 20861 BRUGHERIO (MB) CHIAMA MAPPA CARTA E CARTONE - PRODUZIONE E COMMERCIO Cartaria Monzese S.r.l. Via San Luigi, 15 20861 BRUGHERIO (MB) IT MOSTRA TELEFONO 039 2020652 MAPPA CONTATTI CONTATTI tel: 039 2020652 tel: 039 834665 fax: 039 835723 fax: 039 837511 Sei il proprietario? Inserisci gratis la tua azienda su Virgilio e PagineGialle.it Rivendica questa attività Trova CARTA E CARTONE - PRODUZIONE E COMMERCIO vicino a Via San Luigi, BRUGHERIO Attività simili a BRUGHERIO e nei dintorni Carta e cartone - produzione e commercio Gruppo Packing Via Giulini, 5 20900 MONZA (MB) Carta e cartone - produzione e commercio Gruppo Packing Via Giorgio Giulini, 5 20900 MONZA (MB) Carta e cartone - produzione e commercio Bonelli Rocco Cascina Baragiola, 13 20863 CONCOREZZO (MB) Carta e cartone - produzione e commercio B.C. Linea Imballaggi Via Panzini, 30 20851 LISSONE (MB) Automazione e robotica - apparecchiature e componenti Bramati Elettrotecnica Via della Lovera, 15 20900 MONZA (MB) Materie plastiche - produzione e lavorazione Magni Plast Spa Via B. Buozzi, 4 20861 BRUGHERIO (MB) Categorie correlate Cartotecnica Cartotecnica - macchine Arti grafiche Tipografie Cancelleria Materie plastiche - produzione e lavorazione Cartolerie Agenzie immobiliari Automazione e robotica - apparecchiature e componenti Edilizia - materiali Imprese edili Cerca nelle vicinanze Carta e cartone - produzione e commercio a Brugherio Carta e cartone - produzione e commercio a Cologno Monzese Carta e cartone - produzione e commercio a Carugate Carta e cartone - produzione e commercio a Monza Carta e cartone - produzione e commercio a Cernusco sul Naviglio Carta e cartone - produzione e commercio a Vimodrone Carta e cartone - produzione e commercio a Agrate Brianza Carta e cartone - produzione e commercio a Concorezzo Carta e cartone - produzione e commercio a Sesto San Giovanni Carta e cartone - produzione e commercio a Bussero 001953100 Virgilio è: NOTIZIE SPORT MOTORI VIDEO SAPERE OROSCOPO IN
	                CITTÀ IN ITALIA AZIENDE EVENTI Scopri cosa fare Abitare Arredamenti Elettrodomestici Idraulici Vivai piante e fiori Serramenti ed infissi legno Condizionatori aria Componenti elettronici Traslochi Comprare Abbigliamento Gioiellerie e oreficerie Calzature Valigerie Outlets Lavanderie Riparazione abiti Ottica Abiti da sposa e cerimonia Benessere Palestre e fitness Piscine ed accessori Terme Parrucchieri per donna Estetiste Massaggi Profumerie Dermatologia Chirurgia plastica Finanza e affari Banche ed istituti di credito e risparmio Assicurazioni Finanziamenti e mutui Dottori commercialisti Avvocati Agenzie immobiliari Muoversi Taxi Agenzie viaggi Trasporti ferroviari ed intermodali Autonoleggio Aeroporti e servizi aeroportuali Automobili Autofficine e centri assistenza Corrieri Curarsi Farmacie Ospedali Pronto soccorso Medici generici Guardia medica Dentisti Ortopedia e traumatologia Veterinaria Alimentazione Supermercati Alimenti dietetici e macrobiotici Gastronomie, salumerie e rosticcerie Supermercati Pasticcerie e confetterie Gelaterie Enoteche e vendita vini Tempo libero Ristoranti Pizzerie Bar e caffe' Birrerie e pubs Discoteche Bed & breakfast Residences Agriturismo TROVA EVENTI Tutti i comuni di Monza Comuni limitrofi: Lombardia: Bergamo Brescia Como Cremona Lecco Lodi Mantova Milano Monza Pavia Sondrio Varese Imprese,  Aziende e Privati per regione Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia Romagna Friuli Venezia Giulia Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige Umbria Valle d´Aosta Veneto CERCA AZIENDA SCOPRI ANCHE IN ITALIA MAGAZINE IMPOSTA CITTA' LIBERO VIRGILIO PAGINEGIALLE PAGINEGIALLE SHOP PGCASA PAGINEBIANCHE TUTTOCITTÀ DILEI SIVIAGGIA QUIFINANZA BUONISSIMO SUPEREVA Chi siamo Note Legali Privacy Cookie Policy Preferenze sui cookie Aiuto © Italiaonline S.p.A. 2024 Direzione e coordinamento di Libero Acquisition S.á r.l. Rispettiamo la tua privacy Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per il miglioramento dell’esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Per quanto riguarda la pubblicità, noi e terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti . Puoi prestare, rifiutare o personalizzare il tuo consenso: cliccando sul tasto "Accetta e Chiudi" acconsenti all'utilizzo dei cookie; cliccando su "Personalizza" puoi gestire liberamente le tue preferenze, selezionando le finalità e le terze parti a cui prestare il consenso; cliccando invece sul tasto "Continua senza accettare" troverai maggiori informazioni su come migliorare la tua esperienza di navigazione per decidere se: accettare i cookie di profilazione; installare solo i cookie strettamente necessari, rifiutando di conseguenza tutte le altre tipologie. Puoi modificare in ogni momento le tue scelte dal pannello delle preferenze Continua senza accettare Personalizza Accetta e Chiudi indietro Per una scelta consapevole maggiori informazioni Se accetti i cookie di profilazione visualizzerai messaggi pubblicitari personalizzati e in linea con i tuoi interessi, oltre a sostenere il nostro impegno nel fornirti sempre contenuti e servizi di qualità. Senza invece installi solo i cookie strettamente necessari, durante la navigazione visualizzerai invece pubblicità generalista casuale anziché personalizzata, che potrebbe infastidirti perché non sarà possibile controllarne né la frequenza, né il contenuto. Inoltre, poiché la pubblicità personalizzata ci consente di fornirti ogni giorno servizi efficienti e di qualità, senza il tuo consenso ai cookie di profilazione, in caso di utilizzo del servizio Virgilio Mail ti sarà richiesto di acquistare uno dei nostri abbonamenti a pagamento a partire da 3,99€/anno. Puoi modificare in ogni momento le tue scelte dal pannello delle preferenze Accetta tutti i cookie oppure Installa solo i cookie strettamente necessari

CARTARIA MONZESE S.R.L., Carta e cartone – materie prime, Carta - Materie prime, Carta - Produzione - Europages Categorie ​ Attività, Prodotto, Azienda Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Chiudere Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Categorie europages > Carta e cartone – materie prime > CARTARIA MONZESE S.R.L. CARTARIA MONZESE S.R.L. Italia Warehouse icon Grossista Phone icon Web icon Bookmark Outline icon Domain icon Grossista CARTARIA MONZESE S.R.L. Indirizzo 29 VIA COLONNA VITTORIA 20149 Milano - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Telefono Sito web Bookmark Outline icon Aggiungi alla tua lista Informazioni Carte e cartoni Sito web Link Variant icon Sito principale Domain icon Grossista CARTARIA MONZESE S.R.L. 29 VIA COLONNA VITTORIA 20149 Milano - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Informazioni azienda Organizzazione Anno di creazione 1942 Tipologia aziendale Sede legale Attività principale Grossista Informazioni commerciali Bacino clientela Check Circle Outline icon Regionale Attività di Carta e cartone – materie prime Carta - Materie prime Carta - Produzione Office Building Outline icon Una pagina per la tua azienda Vedi questo testo?
      Lo vedono anche i tuoi potenziali clienti
      Unisciti a noi per rendere la tua azienda visibile su europages. Aggiungere la mia impresa Richiesta di preventivi Crea una richiesta e ottieni più preventivi da fornitori verificati Solo fornitori rilevanti Rispetto della privacy dei dati 100% gratuito Ottieni più preventivi Seguici: Ridefinire la mia azienda Per l'acquirente Sfogliare le attività europages in sintesi Inside Business Guida all'acquisto Per il fornitore Ridefinire la mia azienda Aggiornare la mia azienda Presentare il mio prodotto Visable supplier app Più su Visable Chi siamo Media center Tutte le nostre soluzioni Carriera Per un sourcing di successo Certificato con il sigillo di approvazione BME Aiuto e supporto Condizioni generali di utilizzo Politica sulla privacy Politica sui cookie Agricoltura e zootecnia Alimentazione Fonti energetiche e materie prime Metallurgia e lavorazione dei metalli Costruzioni meccaniche - macchine Veicoli e attrezzature per il trasporto Chimica e farmacia Gomma e materie plastiche Legname e arredamento Edilizia e lavori pubblici Vetro e materiali da costruzione Materiale di precisione Informatica Industria e telecomunicazioni Materiale elettrico ed elettronico Carta e cartone Pelletteria e calzature Tessile e abbigliamento Stampa ed editoria Prodotti di lusso e hobbistica Trasporti e servizi annessi Viaggi, turismo e tempo libero Marketing, pubblicità e media Banca, finanza e assicurazioni Servizi per le aziende Salute Scegli la tua lingua English Français Deutsch Español Italiano Nederlands Türkçe عربي Čeština Dansk Eesti keel Eλληνική Latviešu Lietuvių Magyar Norsk Polski Português Pусский Română Slovenščina Suomi Svenska Български 繁體 简体 Utilizziamo i cookie 🍪 Per una migliore esperienza su europages utilizziamo i cookie. Seleziona di seguito i cookie che accetti. Policy di utilizzo dei cookie Salva le mie preferenze Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified Cookie declaration About cookies Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified I cookie strettamente necessari abilitano le funzionalità di base del sito web come l'autenticazione degli utenti e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _jsuid Roxr Software Ltd .europages.fr 1 year This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. auth .europages.fr 1 year This cookie is part of the website functionality to identify wether or not the user is connected to our services. cluid Roxr Software Ltd .europages.fr 8 hours This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. eqy_sessionid .europages.fr 1 year This cookie is set by GetQuanty a third party service. According to their documentation it is used to link our website to their platform. JSESSIONID Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is essential in order to enable you to move around the website and use its features, such as accessing secure areas of the website. Without this cookie services you have asked for, like connecting to our services, shortlist companies and send requests through our form, cannot be provided. _icl_current_language OnTheGoSystems Ltd .corporate.europages.fr 1 day This cookie name is associated with a Wordpress multilingual plug-in from WPML. It stores a language value for the website. Where the cookie is set in response to a user action or request, and as long as it has a short lifespan, it can be treated as strictly necessary. __atuvc Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is set by AddThis social sharing widget which is commonly embedded in websites to enable visitors to share content with a range of networking and sharing platforms. It stores an updated page share count. CookieScriptConsent CookieScript .europages.fr 2 months This cookie is set by Cookie Script. It is used to check if you consented already to their cookies. CookieScriptConsent CookieScript .europages.it 1 month This cookie is used by Cookie-Script.com service to remember visitor cookie consent preferences. It is necessary for Cookie-Script.com cookie banner to work properly. atidvisitor Applied Technologies Internet SAS www.europages.it 6 months 2 days This cookie is part of the website's analytics system to gather information regarding visitor activity on its websites and its other online services. This information is sent to AT Internet for analysis and used to improve the services it provides to its users. atid AT Internet .xiti.com 1 year 1 month _ga Google LLC .europages.it 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. By default it is set to expire after 2 years, although this is customisable by website owners. _gid Google LLC .europages.it 1 day This cookie name is associated with Google Universal Analytics. This appears to be a new cookie and as of Spring 2017 no information is available from Google. It appears to store and update a unique value for each page visited. _gat_UA-38607859-4 .europages.it 60 seconds _hjFirstSeen Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. _hjIncludedInPageviewSample Hotjar Ltd www.europages.it 2 minutes This cookie is set to let Hotjar know whether that visitor is included in the data sampling defined by your site's pageview limit. _hjAbsoluteSessionInProgress Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. __cf_bm Cloudflare Inc. .hubspot.com 30 minutes This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. JSESSIONID Oracle Corporation www.europages.it Session General purpose platform session cookie, used by sites written in JSP. Usually used to maintain an anonymous user session by the server. suid Simplifi Holdings Inc. .simpli.fi 1 year To store a unique session ID. Performance cookies are used to see how visitors use the website, eg. analytics cookies. Those cookies cannot be used to directly identify a certain visitor. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _hjid Hotjar Ltd .europages.it 1 year Hotjar cookie. This cookie is set when the customer first lands on a page with the Hotjar script. It is used to persist the random user ID, unique to that site on the browser. This ensures that behavior in subsequent visits to the same site will be attributed to the same user ID. __hstc HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssrc HubSpot Inc. .europages.it Session This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssc HubSpot Inc. .europages.it 30 minutes This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __utma Google LLC .europages.it 2 years This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie lasts for 2 years by default and distinguishes between users and sessions. It it used to calculate new and returning visitor statistics. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. The lifespan of the cookie can be customised by website owners. __utmc Google LLC .europages.it Session This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. It is not used in most sites but is set to enable interoperability with the older version of Google Analytics code known as Urchin. In this older versions this was used in combination with the __utmb cookie to identify new sessions/visits for returning visitors. When used by Google Analytics this is always a Session cookie which is destroyed when the user closes their browser. Where it is seen as a Persistent cookie it is therefore likely to be a different technology setting the cookie. __utmz Google LLC .europages.it 6 months 2 days This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour measure of site performance. This cookie identifies the source of traffic to the site - so Google Analytics can tell site owners where visitors came from when arriving on the site. The cookie has a life span of 6 months and is updated every time data is sent to Google Analytics. __utmt Google LLC .europages.it 10 minutes This cookie is set by Google Analytics. According to their documentation it is used to throttle the request rate for the service - limiting the collection of data on high traffic sites. It expires after 10 minutes __utmb Google LLC .europages.it 30 minutes This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie determines new sessions and visits and expires after 30 minutes. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. Any activity by a user within the 30 minute life span will count as a single visit, even if the user leaves and then returns to the site. A return after 30 minutes will count as a new visit, but a returning visitor. _gat_UA-38607859-1 .europages.it 60 seconds This is a pattern type cookie set by Google Analytics, where the pattern element on the name contains the unique identity number of the account or website it relates to. It is a variation of the _gat cookie which is used to limit the amount of data recorded by Google on high traffic volume websites. dyn_u DynAdmic SAS .dyntrk.com 1 year Saves statistics on how visitors use Dailymotion videos on different websites. I cookie di marketing vengono utilizzati per identificare i visitatori su diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Tali cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minutes This cookie is set by DoubleClick (which is owned by Google) to determine if the website visitor's browser supports cookies. uid .criteo.com 1 year This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. IDE Google LLC .doubleclick.net 2 years This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. cProfile .neodatagroup.com 15 days 2 hours cGEO .neodatagroup.com 6 hours __gads Google LLC .europages.it 1 year This cookie is associated with the DoubleClick for Publishers service from Google. Its purpose is to do with the showing of adverts on the site, for which the owner may earn some revenue. cP .neodatagroup.com 1 year cS .neodatagroup.com Session DSID Google LLC .doubleclick.net 1 hour This cookie is set to note your specific user identity. It contains a hashed/encrypted unique ID. uuid2 Xandr Inc. .adnxs.com 3 months This cookie allows targeted advertising through the AppNexus platform - collects anonymous data on ad views IP adddress, page views, and more. CMID Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPS Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPRO Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMST Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 day Collects visitor data related to the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded, with the purpose of displaying targeted ads. CMRUM3 Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. KTPCACOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 1 day This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. KADUSERCOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 3 months This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. mc Quality Unit LLC .quantserve.com 1 year 1 month This cookie is usually provided by Quantserve to track anonymous information about how website visitors use the site. pd OpenX Technologies Inc. .openx.net 15 days This cookie is generally provided by openx.net and is used for advertising purposes. uid .adform.net 2 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. YSC Google LLC .youtube.com Session This cookie is set by YouTube to track views of embedded videos. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 months This cookie is set by Youtube to keep track of user preferences for Youtube videos embedded in sites;it can also determine whether the website visitor is using the new or old version of the Youtube interface. uuid MediaMath Inc. .mathtag.com 1 year This cookie is used to optimize ad relevance by collecting visitor data from multiple websites – this exchange of visitor data is normally provided by a third-party data-center or ad-exchange. bito Comcast Corporation .bidr.io 1 year This cookie is generally provided by bidr.io and is used for advertising purposes. bitoIsSecure Comcast Corporation .bidr.io 1 year Presents the user with relevant content and advertisement. The service is provided by third-party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. tuuid .bidswitch.net 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu .bidswitch.net 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. tuuid pool.admedo.com 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu pool.admedo.com 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. wfivefivec Roku Inc. .w55c.net 1 year 1 month This cookie is generally provided by w55c.net and is used for advertising purposes. matchopenx Roku Inc. .w55c.net 1 month This cookie is used to synchronize data for specific advertisements with third-party systems A3 Yahoo! Inc. .yahoo.com 1 year Ads targeting cookie for Yahoo uid .turn.com 6 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. _cc_dc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_id Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_cc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_aud Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. everest_g_v2 Adobe Inc. .everesttech.net 1 year This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. jpxumaster JustPremium B.V. .justpremium.com 1 month 1 day Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. jpxumatched JustPremium B.V. .justpremium.com 3 hours Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. DNT .mrpdata.net 9 years 12 months These are third party Twitter cookies. These cookies enable users, if they wish, to login to their Twitter account share content from our websites with their friends. These cookies do not allow us access to your accounts or provide us with any confidential information relating to your accounts. These cookies also allow a news feed of tweets to appear on the website. ruds Amazon.com Inc. .rfihub.com Session Registers anonymised user data, such as IP address, geographical location, visited websites, and what ads the user has clicked. Functionality cookies are used to remember visitor information on the website, eg. language, timezone, enhanced content. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description hubspotutk HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. HubSpot report that its purpose is user authentication. As a persistent rather than a session cookie it cannot be classified as Strictly Necessary. Unclassified cookies are cookies that do not belong to any other category or are in the process of categorization. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description cto_bundle .europages.it 1 year 1 month i OpenX .openx.net 1 year d Quantcast .quantserve.com 3 months EPFilterID .europages.it Session exactag_new_gk Exactag m.exactag.com 3 months exactag_new_uk Exactag GmbH m.exactag.com 6 months session_session m.exactag.com Session tr .neodatagroup.com 1 year C Adform .seadform.net 1 month C Adform .adform.net 1 month c .bidswitch.net 1 year c pool.admedo.com 1 year u .erne.co 1 year cookie .onaudience.com 1 year done_redirects104 .onaudience.com 1 day U .mrpdata.net 29 days 23 hours cu .ipredictive.com 12 months 4 days b .blismedia.com 1 year rud .rfihub.com 1 year eud Rocket Fuel (Sizmek by Amazon) .rfihub.com 1 year OMISky_SKYIT .seadform.net 1 day Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. Websites use cookies to help users navigate efficiently and perform certain functions. Cookies that are required for the website to operate properly are allowed to be set without your permission. All other cookies need to be approved before they can be set in the browser. You can change your consent to cookie usage at any time on our Privacy Policy page. Cookies consent ID : Cookie report created by CookieScript

Cartaria Monzese S.r.l. - Milano, Via Colonna Vittoria, 29 MENU LIBERO VIRGILIO PAGINEGIALLE PAGINEGIALLE SHOP PGCASA PAGINEBIANCHE TUTTOCITTÀ DILEI SIVIAGGIA QUIFINANZA BUONISSIMO SUPEREVA IMPOSTA LA TUA CITTÀ PREFERITA Close menu Milano SCOPRI ALTRE CITTÀ Close menu SCOPRI ALTRE CITTÀ Ultime visitate ROMA MILANO NAPOLI PALERMO TORINO GENOVA BOLOGNA FIRENZE BARI IN ITALIA METEO OGGI 16 ° PROSSIMI GIORNI Milano Show Menu AZIENDE NOTIZIE EVENTI CINEMA FARMACIE MAGAZINE METEO CASE AUTO MAPPA Show Menu HOME AZIENDE NOTIZIE EVENTI CINEMA FARMACIE MAGAZINE METEO CASE AUTO MAPPA TUTTA ITALIA INSERISCI ATTIVITÀ Fatti trovare nella tua città INSERISCI ATTIVITÀ Carta e stampa Carta, cartone e prodotti primari Carta e cartone - produzione e commercio Condividi con gli amici Invia agli amici CARTA E CARTONE - PRODUZIONE E COMMERCIO Cartaria Monzese S.r.l. Via Colonna Vittoria, 29 20149 MILANO (MI) CHIAMA MAPPA CARTA E CARTONE - PRODUZIONE E COMMERCIO Cartaria Monzese S.r.l. Via Colonna Vittoria, 29 20149 MILANO (MI) IT MOSTRA TELEFONO 02 48009524 MAPPA CONTATTI CONTATTI tel: 02 48009524 tel: 039 2020723 Sei il proprietario? Inserisci gratis la tua azienda su Virgilio e PagineGialle.it Rivendica questa attività Trova CARTA E CARTONE - PRODUZIONE E COMMERCIO vicino a Via Colonna Vittoria, MILANO Attività simili a MILANO e nei dintorni Carta e cartone - produzione e commercio Dubini S.r.l. Via Ermenegildo Cantoni, 24 20156 MILANO (MI) Carta e cartone - produzione e commercio Cartaria Milano S.r.l. Via Campazzino, 59 20141 MILANO (MI) Carta e cartone - produzione e commercio Sapii S.r.l. Via Edison Tommaso, 237 20019 SETTIMO MILANESE (MI) Carta e cartone - produzione e commercio Biopap Via Edison, 237 20019 SETTIMO MILANESE (MI) Agenzie immobiliari Elle Emme Immobiliare Via Carlo Ravizza, 40 20149 MILANO (MI) Agenzie immobiliari Agenzia Immobiliare Milano Marghera Real Estate Via Marghera, 53 20149 MILANO (MI) Categorie correlate Cartotecnica Cartotecnica - macchine Arti grafiche Tipografie Cancelleria Materie plastiche - produzione e lavorazione Cartolerie Agenzie immobiliari Automazione e robotica - apparecchiature e componenti Edilizia - materiali Imprese edili Cerca nelle vicinanze Carta e cartone - produzione e commercio a Milano Carta e cartone - produzione e commercio a San Donato Milanese Carta e cartone - produzione e commercio a Corsico Carta e cartone - produzione e commercio a Buccinasco Carta e cartone - produzione e commercio a Bresso Carta e cartone - produzione e commercio a Assago Carta e cartone - produzione e commercio a Cesano Boscone Carta e cartone - produzione e commercio a Sesto San Giovanni Carta e cartone - produzione e commercio a Segrate Carta e cartone - produzione e commercio a Cormano 001953100 Virgilio è: NOTIZIE SPORT MOTORI VIDEO SAPERE OROSCOPO IN
	                CITTÀ IN ITALIA AZIENDE EVENTI Scopri cosa fare Abitare Arredamenti Elettrodomestici Idraulici Vivai piante e fiori Serramenti ed infissi legno Condizionatori aria Componenti elettronici Traslochi Comprare Abbigliamento Gioiellerie e oreficerie Calzature Valigerie Outlets Lavanderie Riparazione abiti Ottica Abiti da sposa e cerimonia Benessere Palestre e fitness Piscine ed accessori Terme Parrucchieri per donna Estetiste Massaggi Profumerie Dermatologia Chirurgia plastica Finanza e affari Banche ed istituti di credito e risparmio Assicurazioni Finanziamenti e mutui Dottori commercialisti Avvocati Agenzie immobiliari Muoversi Taxi Agenzie viaggi Trasporti ferroviari ed intermodali Autonoleggio Aeroporti e servizi aeroportuali Automobili Autofficine e centri assistenza Corrieri Curarsi Farmacie Ospedali Pronto soccorso Medici generici Guardia medica Dentisti Ortopedia e traumatologia Veterinaria Alimentazione Supermercati Alimenti dietetici e macrobiotici Gastronomie, salumerie e rosticcerie Supermercati Pasticcerie e confetterie Gelaterie Enoteche e vendita vini Tempo libero Ristoranti Pizzerie Bar e caffe' Birrerie e pubs Discoteche Bed & breakfast Residences Agriturismo TROVA EVENTI Tutti i comuni di Milano Comuni limitrofi: Lombardia: Bergamo Brescia Como Cremona Lecco Lodi Mantova Milano Monza Pavia Sondrio Varese Imprese,  Aziende e Privati per regione Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia Romagna Friuli Venezia Giulia Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige Umbria Valle d´Aosta Veneto CERCA AZIENDA SCOPRI ANCHE IN ITALIA MAGAZINE IMPOSTA CITTA' LIBERO VIRGILIO PAGINEGIALLE PAGINEGIALLE SHOP PGCASA PAGINEBIANCHE TUTTOCITTÀ DILEI SIVIAGGIA QUIFINANZA BUONISSIMO SUPEREVA Chi siamo Note Legali Privacy Cookie Policy Preferenze sui cookie Aiuto © Italiaonline S.p.A. 2024 Direzione e coordinamento di Libero Acquisition S.á r.l. Rispettiamo la tua privacy Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per il miglioramento dell’esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Per quanto riguarda la pubblicità, noi e terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti . Puoi prestare, rifiutare o personalizzare il tuo consenso: cliccando sul tasto "Accetta e Chiudi" acconsenti all'utilizzo dei cookie; cliccando su "Personalizza" puoi gestire liberamente le tue preferenze, selezionando le finalità e le terze parti a cui prestare il consenso; cliccando invece sul tasto "Continua senza accettare" troverai maggiori informazioni su come migliorare la tua esperienza di navigazione per decidere se: accettare i cookie di profilazione; installare solo i cookie strettamente necessari, rifiutando di conseguenza tutte le altre tipologie. Puoi modificare in ogni momento le tue scelte dal pannello delle preferenze Continua senza accettare Personalizza Accetta e Chiudi indietro Per una scelta consapevole maggiori informazioni Se accetti i cookie di profilazione visualizzerai messaggi pubblicitari personalizzati e in linea con i tuoi interessi, oltre a sostenere il nostro impegno nel fornirti sempre contenuti e servizi di qualità. Senza invece installi solo i cookie strettamente necessari, durante la navigazione visualizzerai invece pubblicità generalista casuale anziché personalizzata, che potrebbe infastidirti perché non sarà possibile controllarne né la frequenza, né il contenuto. Inoltre, poiché la pubblicità personalizzata ci consente di fornirti ogni giorno servizi efficienti e di qualità, senza il tuo consenso ai cookie di profilazione, in caso di utilizzo del servizio Virgilio Mail ti sarà richiesto di acquistare uno dei nostri abbonamenti a pagamento a partire da 3,99€/anno. Puoi modificare in ogni momento le tue scelte dal pannello delle preferenze Accetta tutti i cookie oppure Installa solo i cookie strettamente necessari

