Carta Stampa - Specializzati nella stampa degli imballaggi flessibili - MB Chi siamo + Di cosa ci occupiamo Alimentare Chimico-Farmaceutico Tecnico-Industriale Le nostre soluzioni Certificazioni e documenti Blog Newsletter + Contatti Lavora con noi + Ci impegniamo a dare una risposta flessibile alle esigenze di confezionamento di piccoli e grandi brand. Imballaggi flessibili. SCOPRI I DETTAGLI DA OLTRE CINQUANT’ANNI SIAMO Specializzati nella stampa degli imballaggi flessibili In grado di coprire i bisogni di ogni settore dal fresco all’aeronautica, garantendo qualità e competenza grazie al personale altamente qualificato. Scopri di più su di noi 01 Experience Esperienza di oltre 50 nel settore dell’imballaggio. 02 Tempi di produzione Strategie che permettono di abbassare i tempi di consegna. 03 Innovazione Ricerca e sviluppo di materiali ecosostenibili con elevate performance. LE NOSTRE SOLUZIONI L’eccellenza è una continua ricerca. Tra i nostri prodotti potrete trovare la struttura omologata più adatta alle vostre esigenze. Scopri di più COSA FACCIAMO Il nostro servizio: un abito su misura… flessibile ALIMENTARE CHIMICO FARMACEUTICO TECNICO INDUSTRIALE Consulta i dettagli Consulta i nostri ultimi articoli Blog Il packaging natalizio di design Avete mai sentito dire …anche l’occhio vuole la sua parte?
Diciamo che nel settore del packaging il design è un elemento di … Read full post Blog Il nostro packaging flessibile: la stampa flessografica su film di alluminio Che cosa intendiamo per packaging flessibile? Con questo termine, viene indicato il tipo di imballaggio non rigido che si piega facilmente, … Read full post Blog Film twist: il packaging adatto per i prodotti dolciari Le caramelle sono dei prodotti conosciuti in tutto il mondo e particolarmente amati, sia da adulti sia da bambini. Presentano … Read full post Sei interessato ai nostri servizi? CONTATTACI Menù Rapido Home Chi siamo Di cosa ci occupiamo Certificazioni e documenti Blog Newsletter Contatti Social Linkedin Youtube Studio via La Costa, 10 20836 - Fornaci di Briosco (MB) info@cartastampa.it +39 0362 958.206/7 P.IVA 00881960967 – REA Monza e Brianza 1197147 – cap. soc. i.v. € 156.000,00 – Privacy Policy – Cookie Policy Gestisci consenso Cookie Il seguente pannello ti consente di esprimere le tue preferenze di consenso alle tecnologie di tracciamento che adottiamo per offrire le funzionalità e svolgere le attività di statistica e marketing. Per ottenere ulteriori informazioni in merito all'utilità e al funzionamento di tali strumenti di tracciamento, fai riferimento alla cookie policy . Puoi rivedere e modificare le tue scelte in qualsiasi momento. Funzionale Funzionale Sempre attivo Questi strumenti di tracciamento sono strettamente necessari per garantire il funzionamento e la fornitura del servizio che ci hai richiesto e, pertanto, non richiedono il tuo consenso. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo bonato o dall'utentedi memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'ab. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Pubblicità/Tracciamento Pubblicità/Tracciamento Questi strumenti di tracciamento ci consentono di fornirti contenuti commerciali personalizzati in base al tuo comportamento e di gestire, fornire e tracciare gli annunci pubblicitari. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta tutti Rifiuta tutti Scegli cookie Salva preferenze Scegli cookie {title} {title} {title} . Chi siamo Di cosa ci occupiamo Alimentare Chimico-Farmaceutico Tecnico-Industriale Le nostre soluzioni Certificazioni e documenti Blog Newsletter Contatti Lavora con noi Search for: Search Hit enter to search or ESC to close

Carta Stampa Srl | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Carta Stampa Srl Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Fornaci di Briosco, MB 712 follower Flexible packagin Segui Visualizza tutti i dipendenti (22) Segnala azienda Chi siamo CARTA STAMPA produce da oltre cinquant’anni imballaggi flessibili per il food e il non food in grado di coprire i bisogni di ogni settore, dal fresco all’aeronautica. Non c’è veramente limite alle tipologie di imballi che Carta Stampa è in grado di offrire ai propri clienti.

CARTA STAMPA produces, from more than fifty years, flexible packaging for food and non-food able to cover the needs of each sector from fresh food field up to aeronautical market. There’s really no limit to the types of packaging that CARTA STAMPA is able to offer its customers.

CARTA STAMPA produit depuis plus de cinquante ans des emballages flexibles pour produits alimentaires ou non, en mesure de couvrir les besoins de tous les secteurs des produits frais à l’aéronautique. Il n’y a aucune limite aux types d’emballages que Carta Stampa est en mesure d’offrir à ses clients. Sito Web http://www.cartastampa.it/ Link esterno per Carta Stampa Srl Settore Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Fornaci di Briosco, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1963 Località Principale Via La Costa 10 Fornaci di Briosco, MB 20836, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Carta Stampa Srl Paolo Mimosi Commercial Manager presso Carta & Stampa roberto corbetta Proprietario, cartastampa srl Samanta Redaelli Administrative Office Assistant Michela Corbetta Carta Stampa srl Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Carta Stampa Srl 712 follower 3 mesi Segnala post ⚠️ WE ARE HIRING
Carta stampa è alla ricerca di un professionista qualificato e motivato per unirsi alla squadra come Responsabile Laboratorio e Certificazione BRCGS.
Si offre contratto di lavoro commisurato all'esperienza del candidato. La sede di lavoro è sita a Briosco (MB).
Se interessati si prega di inoltrare le candidature all'indirizzo mail michela.corbetta@cartastampa.it Prego condividere. #flexo #hiring #flexiblepackaging #flexografia #packaging #JobOpportunity #HR #Recruiting 14 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Carta Stampa Srl Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili CASALINI E VISCARDI S.R.L. Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori MERATE, Lc LCS Lavorazione Carte Speciali SPA Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Merate, Lecco GEROSA GROUP Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori INVERIGO, Como POPLAST Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Castel San Giovanni, PC PUSTERLA 1880 - S.P.A. Carta e prodotti forestali VENEGONO INFERIORE, Va Goglio Group Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Daverio, VA Stratosfera SRL Servizi di stampa Robbiate, Lombardy Flint Group Servizi di stampa Vesentini S.R.L. Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Cerea, Verona DI MAURO GROUP flexible packaging Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Cava de'​ Tirreni, Campania Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore artistico” 65 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Software Engineer” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Carta Stampa Srl Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Carta Stampa - Specialized in flexible packaging printing - MB Home About us + What we do Food Chemical-Pharmaceutical Technical-Industrial Our solutions Certificazioni e documenti Contacts + We are committed to providing a flexible response to the packaging needs of small and large brands. Flexible Packaging. DISCOVER THE DETAILS FOR OVER FIFTY YEARS WE HAVE BEEN Specialising in the printing of flexible packaging Able to cover the needs of every sector from fresh produce to aeronautics, guaranteeing quality and expertise thanks to our highly qualified staff. Find out more about us 01 Experience More than 50 years' experience in the packaging sector 02 Production times Strategies to reduce delivery times 03 Innovation Research and development of sustainable, high-performance materials OUR SOLUTIONS Excellence is a continuous search. Among our products you will find the most suitable approved structure for your needs. Find out more WHAT WE DO Our service: a tailor-made suit...flexible FOOD CHEMICAL PHARMACEUTICAL TECHNICAL INDUSTRIAL See details See our latest articles Are you interested in our services? CONTACT US Quick Menu Home About us What we do Certificazioni e documenti Contacts Social Linkedin Youtube Study via La Costa, 10 20836 - Fornaci di Briosco (MB) info@cartastampa.it +39 0362 958.206/7 P.IVA 00881960967 – REA Monza e Brianza 1197147 – cap. soc. i.v. € 156.000,00 – Privacy Policy – Cookie Policy Manage Cookie Consent To provide the best experiences, we use technologies such as cookies to store and / or access device information. Consent to these technologies will allow us to process data such as browsing behavior or unique IDs on this site. Not consenting or withdrawing consent may adversely affect some features and functions. Functional Functional Always active Technical storage or access are strictly necessary for the legitimate purpose of allowing the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network. . Preferences Preferences Technical storage or access is required for the legitimate purpose of storing preferences that are not required by the subscriber or user. Statistics Statistics Technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes. Technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance by your Internet Service Provider, or further registration by a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used for identification. Marketing Marketing Technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or on different websites for similar marketing purposes. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Accept Deny View preferences Save preferences View preferences {title} {title} {title} Manage consent Home About us What we do Food Chemical-Pharmaceutical Technical-Industrial Our solutions Certificazioni e documenti Contacts Search for: Search Hit enter to search or ESC to close

CARTA STAMPA S.R.L., Partita IVA: 00881960967, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / CARTA STAMPA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - CARTA STAMPA S.R.L. Partita IVA: 00881960967 -
Codice Fiscale: 07988150152 Rag. Sociale: CARTA STAMPA S.R.L. Indirizzo: VIA LA COSTA 10 - 20836 - BRIOSCO (MB) Rea: 1197147 PEC: cartastampa@pec.edslegal.it Fatturato: € 22.228.442,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 52 (2024) Forma giuridica: SR Ateco: Fabbricazione di imballaggi in materie plastiche Cod. Ateco: 2222 Utile: € 155.521,00 (2022) Capitale sociale: € 1.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

