Skip to content . Menu HOME CALCESTRUZZI CALCESTRUZZI ORDINARI CALCESTRUZZI SPECIALI AGGREGATI ASSISTENZA ASSISTENZA TECNICA ASSISTENZA COMMERCIALE AMBIENTE CHI SIAMO ISO 9001:2015 CONTATTI NEWS Slide CAVE ROCCA E CAVE R.P.R SEMPRE PRONTI A SODDISFARE LE ESIGENZE DEI CLIENTI Contatti La produzione di calcestruzzo su misura è iniziata nel 1969 con la fornitura di prodotti e servizi di altissimo livello e la collaborazione con enti Universitari. Ordinari | Speciali Cave R.P.R. spa vanta un polo estrattivo che si è sempre distinto per la qualità del giacimento e per i volumi produttivi, garantiti da un innovativo impianto di selezione. Scopri di più La valorizzazione ambientale e le politiche di salvaguardia del territorio sono elementi imprescindibili del nostro operare quotidiano. Scopri di più Cave Rocca e Cave R.P.R . Cave R.P.R. S.p.A. si è sempre distinta sul territorio per la qualità del giacimento e per i volumi produttivi garantiti dall’impianto di selezione. La nostra filosofia aziendale e di Gruppo continua ad ispirarsi alla ricerca del meglio per soddisfare le nuove esigenze del mercato e dei clienti. I processi di formazione e di aggiornamento, da sempre considerati essenziali per garantire gli standard qualitativi ricercati, coinvolgono il personale dei reparti di ricerca e sviluppo. Scopri di più I nostri prodotti . FOCUS Prodotti specifici per esigenze specifiche SU MISURA Caratteristiche studiate e testate dal nostro team di assistenza DESIGN La materia prima perfetta per la valorizzazione di ogni progetto Calcestruzzi . Aggregati . Dove trovarci . I nostri impianti per la lavorazione di calcestruzzo: Monza, Viale Ugo Foscolo angolo Via Salvadori snc Sairano di Zinasco, Via Privata Ricotti (PV) Truccazzano (MI), Via Monte Nero Pozzuolo Martesana (MI), Via Collini 14 (Fraz. Bisentrate ) Zibido San Giacomo (MI) – S.P. per Zibido – Loc. Gabirano I nostri impianti per la lavorazione degli aggregati: Truccazano (MI), Via Monte Nero Pozzuolo Martesana (MI), Via Collini 14 (Fraz. Bisentrate ) Contatti . info@caverocca.com | Tel. +39 039-206971 I nostri partner . Cave Rocca Srl Viale Ugo Foscolo angolo Via Salvadori snc 20900 – Monza (MB) C.f. 00813110152 / P.Iva 00695160960 Cap. Soc. € 1.290.000 i.v. R.E.A. n°385618 Informazioni PEC caverocca@legalmail.it e-mail info@caverocca.com Tel. 039 206971 Codice SDI A4707H7 Calcestruzzi Aggregati Contatti Assistenza Ambiente Copyright © 2024  Cave Rocca | Credits | Cookie Policy |  Privacy Policy Usiamo i cookie sul nostro sito per darti la migliore esperienza di navigazione possibile, ricordandoci le tue preferenze ai vari accessi. Cliccando "Accetta tutti", acconsenti all'uso di tutti i Cookie. Tuttavia, andando su "Impostazioni cookie" puoi scegliere quali cookie attivare. Impostazioni cookie Accetta tutti Rifiuta Leggi tutto Gestisci consenso cookie Chiudi Panoramica sui cookie Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza mentre navighi su questo sito. Tra questi, ci sono i cookie necessari, salvati sul tuo browser in quanto essenziali al corretto funzionamento del sito stesso. Usiamo inoltre cookie di te... Funzionali Funzionali I cookie funzionali aiutano ad eseguire alcune funzionalità come la condivisione dei contenuti del sito web su piattaforme social, raccogliere feedback e altre caratteristiche di terze parti Performance Performance I cookie di performance sono utilizzati per capire e analizzare gli indici di performance chiave del sito web che aiutano a fornire una migliore esperienza utente per i visitatori. Analisi Analisi I cookie di analisi sono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sui numeri di visitatori, la frequenza di rimbalzo, sulla provenienza del traffico ecc.. Pubblicitari Pubblicitari I cookie pubblicitari sono usati per offrire ai visitatori campagne pubblicitarie e di marketing pertinenti. Questi cookie tracciano i visitatori mentre navigano sul sito web e raccolgono informazioni per offrire pubblicità personalizzate. Altri Altri Gli altri cookie non categorizzati sono quelli che si stanno analizzando e non sono stati ancora classificati in una categoria. Necessari Necessari I cookie necessari sono assolutamente indispensabili per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie assicurano le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo. ACCETTA E SALVA

Innovazione ed Economia Circolare: la ricetta Cave Rocca per l’edilizia del futuro - Portale Impresa Contatti Chi Siamo Home Notizie Chi Siamo Contatti No Result View All Result Home Notizie Chi Siamo Contatti No Result View All Result No Result View All Result Home Notizie Innovazione ed Economia Circolare: la ricetta Cave Rocca per l’edilizia del futuro Di Marco Catalani 27/09/2023 in Notizie 0 Cave Rocca Condividi su Facebook Condividi su Twitter Condividi su Linkedin Il Gruppo Rocca costituito dall’azienda Cave Rocca, che con i suoi impianti di trasformazione confeziona calcestruzzi ordinari e speciali per le imprese edili che operano nella zona di Milano e del suo hinterland e dall’azienda Cave R.P.R che estrae da una propria cava di proprietà aggregati necessari a produrre calcestruzzi di Qualità. L’estrazione di sabbia per la realizzazione del calcestruzzo in Cave Rocca Un’azienda giunta alla quarta generazione di imprenditori Il calcestruzzo è il core business di Cave Rocca Srl per la produzione del quale impiega tutte le risorse, tutta l’attenzione e i controlli necessari affinché sia garantita la massima qualità delle miscele. Gli oltre 50 anni di attività, che hanno consentito all’azienda di arrivare alla quarta generazione di imprenditori, l’attenzione ai processi produttivi, all’innovazione tecnologica e normativa, consentono a Cave Rocca Srl di essere oggi produttore qualificato e moderno in grado di soddisfare tutte le esigenze della clientela. Calcestruzzi ordinari e speciali: per Rocca ogni prodotto subisce minuziosi controlli qualità L’azienda infatti riesce a garantire il rispetto di tutti i requisiti di resistenza, lavorabilità e classi ambientali per una durabilità certa, sia con calcestruzzi tradizionali, sia producendo calcestruzzi speciali. Tutti i prodotti sono qualificati e già disponibili presso gli impianti;  il nostro personale tecnico e commerciale è disponibile per supportare il cliente nell’ individuare le caratteristiche più adatte alle esigenze del progetto. Personalizzazione del servizio e consulenza per le aziende di costruzione Cave Rocca è in grado di progettare ricette per specifiche applicazioni di calcestruzzo richieste dal Cliente, che viene rilasciato solo dopo accurati controlli di qualità del nostro laboratorio interno e avvalendoci della collaborazione di Istituti Universitari e di laboratori accreditati esterni, per garantire un servizio personalizzato e una consulenza specifica per l’uso finale che il Cliente dovrà fare del calcestruzzo commissionato. “I nostri tecnici sono al fianco del Cliente per poter consigliare il prodotto migliore in termini di classi di resistenza e di ambiente d’uso, per fornire sempre durabilità e resistenza agli agenti chimici ed atmosferici” dichiara Francesco Rocca, attuale titolare, al timone della direzione aziendale e che ha passato la sua vita in cava, un settore che non ha segreti per lui e per lo staff di cui è alla guida. Servizi dedicati e supporto in cantiere Cave Rocca non si ferma solo alla fornitura di un servizio di consulenza pre-vendita per consigliare al meglio la scelta dei prodotti e alla fornitura del calcestruzzo al Cliente realizzato secondo stringenti standard qualitativi presso i propri impianti. Infatti l’azienda riesce ad offrire un servizio di trasporto del materiale e di supporto in cantiere per le attività di getto del calcestruzzo in modo da poter collaborare con il Cliente al mantenimento delle caratteristiche tecniche dei nostri prodotti. Supporto alla posa in opera del calcestruzzo in cantiere Economia circolare e rispetto dell’ambiente: il futuro dell’edilizia sostenibile L’edilizia del futuro dovrà essere sostenibile e questo è un mantra per l’azienda Cave Rocca, che già da alcuni anni ha certificato i propri prodotti CAM (Criteri Ambientali Minimi) che consente di ottenere valori premianti nelle gare pubbliche di appalto, in quanto composti da almeno il 5% da materiale proveniente da fonti riciclate. La politica aziendale è fortemente incentrata sulla prosecuzione delle attività verso un prodotto sempre più eco-sostenibile e per questo il proprio laboratorio interno di Assicurazione Qualità continua a cercare forniture e modalità operative per migliorare le performance ambientali e di economia circolare delle produzioni di calcestruzzo. Trasformazione digitale e innovazione organizzativa L’azienda crede fermamente nella trasformazione digitale e nell’innovazione della propria organizzazione, motivo per cui ha investito e sta continuando a farlo nel corso del 2023 ” ci spiega Francesco Rocca, il titolare dell’azienda “ aumentando i livelli di informatizzazione aziendale con il  noto software ERP SAP adottato dall’azienda che gira su cloud, così come un software di gestione del Sistema Qualità Digital ISO e l’avvio dell’interconnessione di fabbrica con il MES che gestisce anche da remoto gli impianti di produzione e ne consente il controllo costante dei parametri grazie alla telemetria”. L’innovazione dei prodotti passa quindi anche nella innovazione del processo organizzativo, per questo l’azienda sta preparando da tempo le proprie risorse umane più giovani ad una continua crescita e professionalizzazione, verso cui punta sempre di più per il futuro, assicurandosi di distinguersi sul mercato in cui opera grazie al valore aggiunto delle risorse tecnologiche, ma soprattutto di quelle umane Tags: #calcestruzzo #cava #cls #marcatura CE #rocca Articolo Precedente Whistleblowing: dal 15 luglio 2023 in vigore anche in Italia le nuove regole per la segnalazione dei reati Articolo Successivo Cina destinata alla rovina e l’Italia meglio di altri Articoli Correlati Notizie Voucher Digitalizzazione PMI Regione Lazio 2023 Di Marco Catalani 02/12/2023 Notizie Lucca Comics 2023: l’industria della cultura è viva più che mai! Di Redazione 11/11/2023 Notizie La Teoria del Valore e la Valutazione Finanziaria dell’Investimento Di Redazione 08/11/2023 Notizie Principali novità fiscali di novembre 2023 Di Marco Catalani 03/11/2023 Notizie Fashion Green in crescita: entro il 2030 +15 miliardi di fatturato Di Marco Catalani 03/11/2023 Articoli Recenti Voucher Digitalizzazione PMI Regione Lazio 2023 02/12/2023 Lucca Comics 2023: l’industria della cultura è viva più che mai! 11/11/2023 La Teoria del Valore e la Valutazione Finanziaria dell’Investimento 08/11/2023 Principali novità fiscali di novembre 2023 03/11/2023 Fashion Green in crescita: entro il 2030 +15 miliardi di fatturato 03/11/2023 Articoli per Categoria Editoriale Notizie Promozione Senza categoria Articoli per Argomento #sostenibilità amr assunzioni aziende bonus competenze confesercenti confindustria contributi covid digitalizzazione economia energia europa fondimpresa formazione formazione 4.0 imprenditoria femminile impresa imprese inail industria industria 4.0 inflazione innovazione innovazione digitale inps intelligenza artificiale istat italia lavoro lazio academy ministero del lavoro mir mise pmi pnrr qualità roma scuola sicurezza soft skills trasformazione digitale ue unimpresa Periodico telematico iscritto, in data 2 novembre 2021, al n. 180/2021 del Registro Stampa del Tribunale di Roma. MENÙ Chi Siamo Contatti Privacy Policy Cookie Policy © 2021 Quarto Potere Srls - P.Iva 15985171006 - Powered by Youplus No Result View All Result Home Notizie Chi Siamo Contatti © 2021 Quarto Potere Srls - P.Iva 15985171006 - Powered by Youplus

CAVE ROCCA S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CAVE ROCCA S.R.L. MONZA, Mb 10 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (8) Segnala azienda Chi siamo L ESERCIZIO DI CAVE DI SABBIA E DI GHIAIA, LAVORI DI STERRO, SCAVI, COSTRUZIONI DI STRADE ED OPERE STRADALI  APPALTI PER OPERE PUBBLICHE IN GENERE, NONCHE  CONFEZIONE E DISTRIBUZIONE DI CALCESTRUZZI PREMESCOLATI E DERIVATI. Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale MONZA, Mb Località VIALE FOSCOLO U. MONZA, Mb 20900, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso CAVE ROCCA S.R.L. Enrico Minoia Qualità e servizi tecnologici Cave Rocca Srl Elio Sbarrato Pensionato presso INPS Manuela Cova Amministrazione presso Cave Rocca S.r.l Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Farina Ezio srl Edilizia Desio, Italia Nespoli Edilizia Brenna, CO ASSORUP Associazioni di settore ROMA, ITALIA Imprese Pesenti srl Edilizia Covo, Lombardia INPS_official Pubblica amministrazione Roma, Roma Holcim Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere delle telecomunicazioni” 991 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CAVE ROCCA S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Cave Rocca S.r.l. a Monza: Numero Telefono e Mappa

