Centro Calor – Aree di servizio e distributori Azienda Distributori Carta fedeltà Imprese Privati Contatti Area clienti Contatti MAI A SECCO DI EMOZIONI. FAI IL PIENO DI LIBERTÀ. Centro Calor – Aree di servizio e distributori Tutta l’energia che ti serve per Viaggiare Lavorare Riscaldarti La prima e storica raffineria italiana Una rete di 23 distributori nel Nord Ovest d’Italia, commercializza gasoli e oli combustibili del gruppo Iplom. Una forte alleanza con il territorio e la grande convenienza che caratterizza i suoi servizi fanno di Centro Calor un partner prezioso per il tuo lavoro, i trasporti, l’agricoltura e il riscaldamento. Punti di forza AMBIENTE EFFICIENZA CONVENIENZA RISPARMIO AMBIENTE Centro Calor commercializza solo gasolio di alta qualità e contenente bassissimi tenori di zolfo : brucia con più efficienza producendo meno sostanze inquinanti. EFFICIENZA La distribuzione dei gasoli da riscaldamento e degli oli combustibili avviene normalmente entro 24 ore dall’ordine. CONVENIENZA Tutta la qualità del gasolio unita alla convenienza e a una rete di distribuzione sempre attiva. RISPARMIO Un prezzo competitivo e un risparmio garantito sempre, sui carburanti da viaggio, autotrazione, ad uso agricolo e per il riscaldamento. Centro Calor per il Sociale Centro Calor ha recentemente assunto un ruolo di spicco nel contesto sociale attraverso la realizzazione di un “Pulmino Amico” e il sostegno finanziario al Gruppo Volontari del Soccorso di Clavesana. Scopri di più → La carta fedeltà Richiedi subito la carta ricaricabile o Carta Finemese! Ricaricabile Finemese Scopri di più → Aree di servizio e distributori Trova la più vicina a te Le nostre soluzioni COMODITÀ E RISPARMIO PRIVATI → UNA SCELTA DI SICUREZZA IMPRESE → IN NOSTRI DEPOSITI Deposito di Bra Via Don Orione, 39 Deposito di Chieri Loc. Ambuschetti Tel 011.9478447 SEDE OPERATIVA E DEPOSITO Via Autostrada 44 Magliano Alpi (CN) UFFICIO DI LEVALDIGI Via Vottignasco 15 Levaldigi di Savigliano (CN) Centro Calor S.r.l. | sede legale: via Larga 2 , Milano P. Iva 13278500155 | Registro di iscrizione imprese e codice fiscale RI–MI 01152620991 REA Milano 1632172 | Capitale sociale 2.343.750,00 i.v. SEGUICI SUI NOSTRI SOCIAL © 2024 - All Rights Reserved Privacy Policy Cookie Policy × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Accetta

Contatti - Centro Calore Assistenza nelle zone di Pisa, Lucca, Pistoia, Livorno ed Empoli Pronto intervento 800.734710 Azienda Area Professionisti Dove operiamo Servizi FAQ – Domande Frequenti Pronto Intervento Contatti Preventivi Pronto intervento 800.734710 Dove operiamo Servizi Caldaia Condizionatore e pompa di calore Impianto Ibrido Solare Termico Spazzacamino Stufa a Pellet Termoregolazione e Contabilizzazione Trattamento Acqua Pronto Intervento FAQ – Domande Frequenti Area Professionisti Azienda Lavora con Noi Contatti Preventivi Contatti Via Marco Polo, 152 56031 Bientina (PISA) Numero Verde 800 734710 E-mail: assistenza@centrocalore.com Fax: 0587 488329 Scrivici per maggiori informazioni Centro Calore tratterà i tuoi dati per rispondere alla tua richiesta attraverso strumenti elettronici o cartacei. I tuoi dati non saranno trattati per altri fini. In caso di richieste di PREVENTIVO, utilizza la pagina RICHIEDI PREVENTIVO Leggi l’informativa sulla Privacy Città Provincia (richiesto) --- Pisa Firenze Agrigento Alessandria Ancona Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano/Bozen Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia La Spezia L'Aquila Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio di Calabria Reggio nell'Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Valle d'Aosta/Vallée d'Aoste Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo Ho letto l' informativa ed invio la mia richiesta Seguici sui social per restare aggiornato su informazioni utili, promozioni esclusive e tanto altro. ← Move left → Move right ↑ Move up ↓ Move down + Zoom in - Zoom out Home Jump left by 75% End Jump right by 75% Page Up Jump up by 75% Page Down Jump down by 75% To navigate, press the arrow keys. Map Data Map data ©2024 Google Map data ©2024 Google 5 km Click to toggle between metric and imperial units Terms Report a map error I NOSTRI SERVIZI Caldaia Condizionatore e pompa di calore Solare Termico Spazzacamino Stufa a Pellet Trattamento Acqua Impianto Ibrido Termoregolazione e Contabilizzazione Pronto Intervento RICHIEDI PREVENTIVO Marchi assistiti Dove operiamo FAQ – Domande Frequenti Azienda Area Installatori e Professionisti Lavora con Noi Contatti CENTRO CALORE s.r.l. Centro Assistenza Autorizzato Via Marco Polo, 152 - 56031 - Bientina (PISA) - Tel 800 734710 - Fax 0587 488329 - assistenza@centrocalore.com P.Iva e CF 01767600503 - Cap soc 20.000 euro i.v. - REA PI 01767600503 - PRIVACY POLICY - COOKIE POLICY Al fine di fornire la migliore esperienza online questo sito utilizza i cookies. Utilizzando il nostro sito, l'utente accetta il nostro utilizzo da parte dei cookie. Accetta Leggi di più Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA × WhatsApp

Azienda - Centro Calore Assistenza nelle zone di Pisa, Lucca, Pistoia, Livorno ed Empoli Pronto intervento 800.734710 Azienda Area Professionisti Dove operiamo Servizi FAQ – Domande Frequenti Pronto Intervento Contatti Preventivi Pronto intervento 800.734710 Dove operiamo Servizi Caldaia Condizionatore e pompa di calore Impianto Ibrido Solare Termico Spazzacamino Stufa a Pellet Termoregolazione e Contabilizzazione Trattamento Acqua Pronto Intervento FAQ – Domande Frequenti Area Professionisti Azienda Lavora con Noi Contatti Preventivi Azienda Da 20 anni lavoriamo nei comuni in provincia di Pisa, Lucca e Pistoia effettuando numerosi servizi tra cui assistenza, manutenzione ed consulenza di caldaie, climatizzatori, addolcitori e stufe a legno e pellet. Grazie al nostro staff e al gruppo di installatori offriamo sempre grande garanzia ed efficienza, affidandoci a marchi importanti nel settore e alla qualità del nostro servizio. Operiamo su caldaie di diversa tipologia e marche con il lavoro dei nostri tecnici che si occupano di quanto necessario affinché la caldaia garantisca qualità ed efficienza. Abbiamo un programma di manutenzione ed un servizio di pronto assistenza attivo 7 giorni su 7, compresa la domenica. I nostri operatori risolvono i problemi delle vostre caldaie in 12 ore dalla segnalazione*. Per assistenza è sufficiente chiamare il nostro numero verde oppure contattare l’azienda tramite la form presente nella pagina Assistenza Immediata. IL NOSTRO ANNO IN NUMERI 0 + Clienti attivi 0 Consulenze Tecniche Gratuite 0 + La ns. Flotta 0 + Km percorsi LA NOSTRA STORIA Più di 20 anni dedicati al comfort di casa tua Centrocalore viene fondata nel 1996 con l’obiettivo di fornire assistenza tecnica su prodotti a gas. Fin da subito si avvale di tecnici esperti ed attenti alle necessità del cliente ed in poco tempo incrementa il raggio di azione, senza limitarsi più ad un unico servizio. L’azienda inizia a coprire più richieste dei propri clienti per offrire un servizio completo e dare una risposta veloce ed efficiente, così da diventare un punto di riferimento e l’unico interlocutore per il comfort della casa. Passano gli anni e crescono i servizi di assistenza forniti da Centrocalore. Iniziano anche le collaborazioni con importanti marchi dei quali l’azienda diventa il Centro di Assistenza Tecnica Autorizzata per specifiche zone . Nel tempo si completano le competenze sui prodotti e le relative specializzazioni dei propri operatori, sempre al passo con normative vigenti e procedure innovative: Caldaia a Gas, Clima, Stufe a Pellet, Trattamento Acqua e Acqua da bere, Impianti Solare Termico. CENTROCALORE OGGI Ad oggi Centrocalore è molto più di un centro di assistenza tecnica: è un partner preparato anche su servizi di consulenza per la riqualificazione energetica di impianti termici (sistemi ibridi) e di termoregolazione , domotica residenziale, sicurezza. Oltre che essere un punto di riferimento per il privato, Centrocalore offre anche servizi alle piccole e medie imprese fornendo Consulenza e Assistenza per le Centrali termiche per siti produttivi e soluzioni di risparmio sui consumi (Energy Saving). LA NOSTRA FLOTTA Assistenza immediata, 7 giorni su 7 Contattaci subito Da 20 anni lavoriamo nei comuni in provincia di Pisa, Lucca, Pistoia, Livorno ed Empoli. Nati originariamente sul territorio di Pisa, CentroCalore ha progressivamente allargato il raggio di copertura dei propri servizi fino ad arrivare a più di 6.000km². Scopri dove operiamo I NOSTRI SERVIZI Caldaia Condizionatore e pompa di calore Solare Termico Spazzacamino Stufa a Pellet Trattamento Acqua Impianto Ibrido Termoregolazione e Contabilizzazione Pronto Intervento RICHIEDI PREVENTIVO Marchi assistiti Dove operiamo FAQ – Domande Frequenti Azienda Area Installatori e Professionisti Lavora con Noi Contatti CENTRO CALORE s.r.l. Centro Assistenza Autorizzato Via Marco Polo, 152 - 56031 - Bientina (PISA) - Tel 800 734710 - Fax 0587 488329 - assistenza@centrocalore.com P.Iva e CF 01767600503 - Cap soc 20.000 euro i.v. - REA PI 01767600503 - PRIVACY POLICY - COOKIE POLICY Al fine di fornire la migliore esperienza online questo sito utilizza i cookies. Utilizzando il nostro sito, l'utente accetta il nostro utilizzo da parte dei cookie. Accetta Leggi di più Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA × WhatsApp

centro calor s.r.l. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi centro calor s.r.l. Segui Visualizza tutti i dipendenti (13) Segnala azienda Chi siamo Sito Web http://centro-calor.com Link esterno per centro calor s.r.l. Località Principale Ottieni indicazioni Dipendenti presso centro calor s.r.l. Christian D'Amelio conduttore di impianti termici presso ALPICLIMA DI GIUSEPPE CAMAGLIO & C. S.R.L. Gessica Comba Impiegata presso Centro Calor SRL GIUSEPPE CARLO RAVIOLA Controllo Rete e Logistica presso Centro Calor Srl aurelio casaretti Consulente presso INALPI Vedi tutti i dipendenti Pagine simili IPLOM S.P.A. Petrolio e gas BUSALLA, Ge Safe S.p.A. Petrolio e gas San Giovanni in Persiceto, BO Wynn's Fabbricazione di prodotti chimici Lakeland, Florida Crotti Safety Servizi infrastrutturali TREVIOLO, BG IPLOM SPA Petrolio e gas BUSALLA, Genova TUNAP Italia Fabbricazione di prodotti chimici Terlano, Bolzano Dulevo International SpA Fabbricazione di autoveicoli Fontanellato, Parma Confindustria Bergamo Consulenza e servizi aziendali Bergamo, Lombardia INALPI Lattiero caseario Moretta, Cuneo Landi Renzo S.p.A. Settore automobilistico Cavriago, Reggio Emilia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci centro calor s.r.l. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Centro Calor | Magliano Alpi  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Centro Calor Mi piace: 844 • Follower: 844 Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video Centro Calor In breve Distributore stradale, a 200 metri da autostrada. Azienda che commercia prodotti petroliferi, vendita di gasolio autotrazione, gasolio riscaldamento, gasolio agricolo, consegna in tutto il Piemonte e Liguria. Pagina · Servizio di trasporto Via Autostrada 44, Magliano Alpi, Italy 0174 622500 info@centro-calor.com centrocalor.it Sempre aperto Fascia di prezzo · € Valutazione · 5,0 (5 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Centro Calor · 13 ottobre 2022 · Contenuto condiviso con: Tutti Punto vendita Rivoli ….  Qualità e professionalità !!! Tutte le reazioni: 4 1 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

