Home - Ceramiche Frattini | Monza e Brianza Passa al contenuto Listone Giordano ® Ceramiche Frattini | Monza e Brianza Menù primario Home Chi siamo Prodotti Promo Contattaci Perché scegliere Listone Giordano 01 Heritage aziendale Listone Giordano è un marchio che ha le proprie radici solidamente impiantate nel terreno della tradizione.
Con alle spalle una lunga storia d’impresa, quella della famiglia Margaritelli, che attraverso tre secoli e quattro diverse generazioni ha legato la propria attività a un materiale come il legno. 02 Filiera integrata Listone Giordano ha appreso in Borgogna i segreti di una selvicoltura di tradizione millenaria. Ogni albero è censito, coltivato, tagliato una volta giunto a maturazione, e quindi sistematicamente riforestato. Il tutto nel rispetto di norme antichissime.
Sai da dove viene? Noi si. 03 Affidabilità Era il 1984 quando da un’ingegnosa intuizione del Prof. Guglielmo Giordano, nasceva un pavimento in legno dalle caratteristiche rivoluzionarie.
Il segreto di Listone Giordano risiede nello speciale supporto in multistrati di betulla che garantisce un’impareggiabile resistenza meccanica unito ad un nobile strato a vista delle più belle specie legnose. 04 Wood therapy La salute è un valore non negoziabile.
No solventi, no formaldeide, no preservanti, no radiazioni, no batteri. Questa è la nostra promessa. Scegliere un pavimento in legno Listone Giordano significa scegliere naturalezza e benessere e veder rispettata questa promessa benessere. Significa poter camminare a piedi nudi nel parco a casa propria in tutta tranquillità. I nostri servizi Dove siamo Naviga mappa CERAMICHE FRATTINI SRL VIA NUOVA VALASSINA,156/158 - 20832 DESIO (MB) Tel.: 0362 303343 Tel.: 0362 303343 info@ceramichefrattini.it Coordinate Listone Giordano ® Ceramiche Frattini | Monza e Brianza Note legali Questo sito raccoglie dati statistici anonimi sulla navigazione. Sono presenti cookie installati da terze parti. Continuando a navigare su questo sito, accetti il servizio e gli stessi cookie. Accetto Leggi di più

Chi siamo - Ceramiche Frattini | Monza e Brianza Passa al contenuto Listone Giordano ® Ceramiche Frattini | Monza e Brianza Menù primario Home Chi siamo Prodotti Promo Contattaci Il nostro showroom Dal 1920, Ceramiche Frattini s.r.l. è una delle più antiche realtà imprenditoriali della provincia di Monza e Brianza. Situata nel cuore della Brianza e a soli 15 km da Milano, Ceramiche Frattini con i suoi 1000 mq di esposizione, è un polo strategico per le pavimentazioni in legno dove trovare la soluzione adeguata per ogni tipo di esigenza. Nella sua lunga storia l’azienda ha vissuto diverse fasi di sviluppo. Passata dalla attività estrattiva di sabbia e ghiaia alla produzione di marmette in cemento, negli ultimi cinquant’anni si è specializzata nella fornitura e posa di pavimenti e rivestimenti assicurando ottimi risultati sia per realizzazioni ad uso commerciale che abitativo. La nostra collaborazione con Listone Giordano si è consolidata negli anni all’insegna di valori condivisi uniti dalla passione e competenza per la materia viva legno. Un ampio spazio dedicato alle collezioni parquet Classica, Atelier e Natural Genius si apre agli ospiti per condurli alla scoperta di un mondo di natura e bellezza. Soluzioni di superfici d’arredo studiate per rendere più accogliente e salubre il vostro luogo dell’abitare. L’attività di fornitura e posa di pavimenti e rivestimenti viene effettuata con l’ausilio di macchinari ed attrezzature professionali e di alto livello. La particolare versatilità dei posatori, unita alla esperienza e competenza degli addetti permette di conseguire ottimi risultati sia nel settore cantieristico che in quello più esigente e frammentato dei privati. Affidandosi a posatori con esperienza decennale Ceramiche Frattini è in grado di garantire sempre un risultato di altissima qualità. I nostri servizi includono la CONSULENZA ALLA SCELTA grazie all’esperienza e la competenza del nostro personale specializzato siamo in grado di guidare il cliente attraverso la scelta più adatta alle sue esigenze. La fondamentale fase di POSA E MESSA IN OPERA  vede coinvolta una squadra altamente specializzata di posatori in grado di fornire la messa in opera di ogni tipo di pavimentazione e rivestimento scelto, con attenzione e cura del dettaglio ai massimi livelli. Il team Andrea Francesca Agnese VENDITRICE Luigi Terana POSATORE Dove siamo To navigate, press the arrow keys. Naviga mappa This page can't load Google Maps correctly. Do you own this website? OK CERAMICHE FRATTINI SRL VIA NUOVA VALASSINA,156/158 - 20832 DESIO (MB) Tel.: 0362 303343 Tel.: 0362 303343 info@ceramichefrattini.it Coordinate Listone Giordano ® Ceramiche Frattini | Monza e Brianza Note legali Questo sito raccoglie dati statistici anonimi sulla navigazione. Sono presenti cookie installati da terze parti. Continuando a navigare su questo sito, accetti il servizio e gli stessi cookie. Accetto Leggi di più BESbswy

