Ceva Salute Animale / Chi siamo / Ceva Italy Insieme, oltre la salute animale Select your country Corporate Website Africa Argentina Asia Australia Belgium Brazil Bulgaria Canada (EN) Chile China Colombia Denmark Egypt France Germany Greece Hungary Indonesia Italia India Japan Korea Malaysia Mexico Middle East Netherlands Peru Philippines Poland Portugal Romania Russia South Africa Spain Sweden Thailand Tunisia Turkey Ukraine United Kingdom USA Vietnam You are leaving the country website to access another site in the group. Regulatory constraints and medical practices vary from country to country. Consequently, the information provided on the site in which you enter may not be suitable for use in your country. Cerca Select your country Corporate Website Africa Argentina Asia Australia Belgium Brazil Bulgaria Canada (EN) Chile China Colombia Denmark Egypt France Germany Greece Hungary Indonesia Italia India Japan Korea Malaysia Mexico Middle East Netherlands Peru Philippines Poland Portugal Romania Russia South Africa Spain Sweden Thailand Tunisia Turkey Ukraine United Kingdom USA Vietnam You are leaving the country website to access another site in the group. Regulatory constraints and medical practices vary from country to country. Consequently, the information provided on the site in which you enter may not be suitable for use in your country. Menu Chi siamo Ceva Salute Animale La nostra missione I nostri valori Ricerca e sviluppo Produzione Ceva nel mondo SPECIE Avicoli Cani e Gatti Conigli Ruminanti Suini Prodotti Prodotti Libera vendita Prodotti Medicinali News Animali da reddito Animali da compagnia Ceva e AISA federchimica Responsabilità Farmacovigilanza Contributi Programmi di sostegno Collaborazioni Digital Toolkit Digital Toolkit newsletter Home > Chi siamo > Ceva Salute Animale Ceva Salute Animale Ceva Salute Animale si occupa di ricerca, sviluppo, produzione e commercializzazione di prodotti farmaceutici e vaccini per animali da compagnia e da reddito. Società del gruppo Internazionale Ceva Santé Animale, Ceva Salute Animale opera oggi nel nostro paese con una organizzazione di circa 200 dipendenti impegnati nello sviluppo, nella produzione e nella distribuzione di prodotti per la salute di animali da reddito e da compagnia. La gamma offerta, che spazia dai prodotti antinfettivi a quelli riguardanti la riproduzione, il comportamento, agli antinfiammatori, ai metabolici, ai vaccini, colloca Ceva tra i leader nel mercato italiano. Ceva Salute Animale, con le proprie strutture di Ricerca e Sviluppo, grazie alla solida esperienza nel settore veterinario gestisce progetti mirati alla messa a punto di prodotti e programmi d’impiego innovativi e sempre più rispondenti alle esigenze di salute e benessere degli animali. La qualità dei prodotti Ceva è assicurata da officine farmaceutiche (due di queste in Italia: per i prodotti iniettabili a  Porto Empedocle, per i prodotti orali a  Cavriago) che producono secondo le norme di Good Manufacturing Practice (GMP), con standard tecnologici e qualitativi decisamente molto elevati. Affidabilità, dinamismo, innovazione, competenza, sviluppo di servizi finalizzati alla soddisfazione del consumatore sono l’obbiettivo di Ceva Salute Animale, nell’ambito delle esigenze e peculiarità del mercato veterinario e zootecnico in Italia. Sezione Chi siamo Ceva Salute Animale La nostra missione I nostri valori Ricerca e sviluppo Produzione Ceva nel mondo Ritorna all'inizio Contatti Ceva Salute Animale S.p.A. Via dei Valtorta, 48 20127 Milano (MI) Tel. +39 02 86882610 Tel. +39 02 86882610 marketing.italy@ceva.com SITI WEB DEI PRODOTTI CEVA Feliway® Adaptil® Vectra® I nostri prodotti I nostri siti web Sito web Ceva Corporate Vieni a trovarci sui social media : © Ceva 2024 Mappa del sito Politica di cookies Avvertenze legali Contatti Farmacovigilanza Privacy Policy

Ceva Italy Insieme, oltre la salute animale Select your country Corporate Website Africa Argentina Asia Australia Belgium Brazil Bulgaria Canada (EN) Chile China Colombia Denmark Egypt France Germany Greece Hungary Indonesia Italia India Japan Korea Malaysia Mexico Middle East Netherlands Peru Philippines Poland Portugal Romania Russia South Africa Spain Sweden Thailand Tunisia Turkey Ukraine United Kingdom USA Vietnam You are leaving the country website to access another site in the group. Regulatory constraints and medical practices vary from country to country. Consequently, the information provided on the site in which you enter may not be suitable for use in your country. Cerca Select your country Corporate Website Africa Argentina Asia Australia Belgium Brazil Bulgaria Canada (EN) Chile China Colombia Denmark Egypt France Germany Greece Hungary Indonesia Italia India Japan Korea Malaysia Mexico Middle East Netherlands Peru Philippines Poland Portugal Romania Russia South Africa Spain Sweden Thailand Tunisia Turkey Ukraine United Kingdom USA Vietnam You are leaving the country website to access another site in the group. Regulatory constraints and medical practices vary from country to country. Consequently, the information provided on the site in which you enter may not be suitable for use in your country. Menu Chi siamo Ceva Salute Animale La nostra missione I nostri valori Ricerca e sviluppo Produzione Ceva nel mondo SPECIE Avicoli Cani e Gatti Conigli Ruminanti Suini Prodotti Prodotti Libera vendita Prodotti Medicinali News Animali da reddito Animali da compagnia Ceva e AISA federchimica Responsabilità Farmacovigilanza Contributi Programmi di sostegno Collaborazioni Digital Toolkit Digital Toolkit newsletter novità Altre novità Nuova App Prid Planner Giornata Internazionale delle Donne coinvolte... Mese dell'Ipertensione felina: la campagna... Evento scientifico “Gestione riproduttiva... Newsletter Rimani sempre aggiornato con le novità di Ceva. Iscriviti alla nostra newsletter! Contatti Ceva Salute Animale S.p.A. Via dei Valtorta, 48 20127 Milano (MI) Tel. +39 02 86882610 Tel. +39 02 86882610 marketing.italy@ceva.com SITI WEB DEI PRODOTTI CEVA Feliway® Adaptil® Vectra® I nostri prodotti I nostri siti web Sito web Ceva Corporate Vieni a trovarci sui social media : © Ceva 2024 Mappa del sito Politica di cookies Avvertenze legali Contatti Farmacovigilanza Privacy Policy

CEVA SALUTE ANIMALE S.P.A., Partita IVA: 02789350960, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / CEVA SALUTE ANIMALE S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - CEVA SALUTE ANIMALE S.P.A. Partita IVA: 02789350960 -
Codice Fiscale: 09032600158 Rag. Sociale: CEVA SALUTE ANIMALE S.P.A. Indirizzo: VIA DEI VALTORTA 48 - 20127 - MILANO (MI) Rea: 2693129 PEC: cevasaluteanimalespa@gigapec.it Fatturato: € 76.059.741,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 91 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI CON SOCIO UNICO Data Iscrizione: 29/12/1987 Ateco: Fabbricazione di medicinali ed altri preparati farmaceutici Cod. Ateco: 212009 Utile: € 4.475.071,00 (2022) Capitale sociale: € 2.340.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: WY7PJ6K [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SP1 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Ceva Santé Animale | Together Beyond Animal Health Search Search English Français Ceva Worldwide About Ceva About Ceva Ceva at a glance Our commitments Governance Ethics and compliance Our Purpose Our Purpose #OneCeva #OneHealth #OnePlanet Solutions and innovations Solutions and innovations Farm animals Companion animals Equipment & smart solutions Ceva’s innovations Our scientific partnerships Media All our news Press releases Mediaroom Careers Careers Join us Ceva Wildlife Research Fund Search Search English Français Ceva Worldwide Menu Discover Ceva’s business purpose Together, our passionate people... Our #OneCeva community is the driving force behind everything we undertake. We build our business together, with our colleagues, with our customers and partners who put their trust in us every day. #OneCeva drive innovative health solutions for all animals... Ceva strives to be more than just a company committed to animal health, but a One Health company that plays an essential role in preserving the health of all: from animals to humans to our planet. #OneHealth contributing to the future of our diverse planet. At Ceva, we are committed to preserving the diversity of our planet. We understand the crucial importance of protecting our environment to ensure a sustainable future for all. #OnePlanet V2_SLIDER_ONE_PURPOSE SLIDER_ONECEVA SLIDER_ONEHEALTH SLIDER_ONEPLANET Latest News World Animal Vaccination Day: Ceva Santé Animale emphasizes the benefits of preventive medicine Our Stories One Health champion Dr Simon Doherty is recognised as “Veterinarian of the Year 2024” of the WVA Global Veterinary Awards supported by Ceva Work with us! Are you ready to join us? Ceva offers much more than a job, it is a life experience ... Join us on social media Alert System Cookies Parameters Privacy Policy Legal Notice Contact us Pharmacovigilance Copyright ©2021-24 Ceva . All rights reserved. Collaboration in 47 countries. You are leaving the country website to access another site in the group.
Regulatory constraints and medical practices vary from country to country. Consequently, the information provided on the site in which you enter may not be suitable for use in your country. North America Canada ENGLISH United States ENGLISH Latin America Argentina ESPAÑOL Brazil PORTUGUÊS Mexico ESPAÑOL Perú ESPAÑOL Global CEVA Global English | Français Europe Belgium NEDERLANDS | FRANÇAIS Bulgaria БЪЛГАРСКИ Denmark DANSK France FRANÇAIS Germany DEUTSCH Greece ΕΛΛΗΝΙΚΑ Hungary MAGYAR | ENGLISH Italy ITALIANO Netherlands NEDERLANDS Poland POLSKI Portugal PORTUGUÊS Romania ROMÂNĂ | ENGLISH Spain ESPAÑOL Sweden SVENSK United Kingdom ENGLISH EMEA (Regional) Africa ENGLISH | FRANÇAIS Egypt ENGLISH Russia РУССКИЙ South Africa AFRIKAANS | ENGLISH Tunisia FRANÇAIS Turkey TÜRKÇE Ukraine UKRAINIAN Middle East ENGLISH Asia Pacific Asia Pacific (Regional) English China 中国人 India ENGLISH Indonesia BAHASA INDONESIA Japan 日本語 Korea 한국어 Malaysia ENGLISH Philippines ENGLISH Vietnam TIẾNG VIỆT | ENGLISH Australia ENGLISH Thailand แบบไทย Close

Ceva Salute Animale S.p.A. Facebook Instagram Linkedin Twitter Attualità Rassegna Stampa Notizie e curiosità Eventi Webinar gratuiti Novità dalle aziende Cane Alimentazione del cane Comportamento del cane Dolore animale La sessualità nel cane Oncologia nel cane Parassiti del cane Pillole di salute nel cane Intossicazioni e rischi da evitare Gatto Alimentazione del gatto Comportamento del gatto Dolore animale La sessualità nel gatto Oncologia nel gatto Parassiti del gatto Pillole di salute nel gatto Intossicazioni e rischi da evitare Altri animali Salute e Igiene Cane Gatto Animali da compagnia non convenzionali Il Parere del Medico Veterinario Glossario dei termini veterinari relativi alla salute Parliamo di Diritti degli animali e responsabilità dei proprietari Consigli utili per viaggiare con i PET La voce del consumatore Educazione sociale del cane Libri Le vostre foto, storie e domande Razze Aziende Vicino a te Ricerca geo-localizzata strutture veterinarie Ricerca geo-localizzata Alberghi e spiagge che accettano animali Ricerca geo-localizzata Farmacie Ricerca geo-localizzata Allevamenti Ricerca geo-localizzata Pensioni per Cani, Gatti & C. Ricerca geo-localizzata Pet Shop Ricerca geo-localizzata Toelettatori Contatti Cerca giovedì, Maggio 9, 2024 Chi Siamo La Casa Editrice Redazione e Coordinamento Scientifico Editoriale del Direttore Dicono di noi Contatti Iscriviti alla newsletter Facebook Instagram Linkedin Twitter Registrati Benvenuto! Accedi al tuo account il tuo username la tua password Forgot your password? Get help Recupero della password Recupera la tua password La tua email La password verrà inviata via email. Animali da compagnia – Il portale per i proprietari di pet Attualità Rassegna Stampa Notizie e curiosità Eventi Webinar gratuiti Novità dalle aziende Cane Alimentazione del cane Comportamento del cane Dolore animale La sessualità nel cane Oncologia nel cane Parassiti del cane Pillole di salute nel cane Intossicazioni e rischi da evitare Gatto Alimentazione del gatto Comportamento del gatto Dolore animale La sessualità nel gatto Oncologia nel gatto Parassiti del gatto Pillole di salute nel gatto Intossicazioni e rischi da evitare Altri animali Salute e Igiene Cane Gatto Animali da compagnia non convenzionali Il Parere del Medico Veterinario Glossario dei termini veterinari relativi alla salute Parliamo di Diritti degli animali e responsabilità dei proprietari Consigli utili per viaggiare con i PET La voce del consumatore Educazione sociale del cane Libri Le vostre foto, storie e domande Razze Aziende Alimenti e integratori Cani Cibo umido Cibo secco Integratori Diete – Nutrizione terapeutica Biscotti e snack Altro Gatti Cibo umido Cibo Secco Integratori Diete- Nutrizione terapeutica Biscotti e snack Altro Altre specie Integratori Mangimi Snack Integratori Prodotti per la cura Cani Antiparassitari Dermatologici Medicazioni e bendaggi Altro – – Gatti Antiparassitari Dermatologici Medicazioni e bendaggi Altro – – Altre specie Antiparassitari Altro Igiene e Accessori Cani Igiene e pulizia del pelo Igiene orale Toelettatura Accessori per l’igiene Altro – Gatti Igiene Lettiere Accessori per l’igiene Altro – – Altre specie Igiene Lettiere Altro Accessori Cani Cucce e brandine Trasportini Abbigliamento Giochi Altro – Gatti Cucce Trasportini Giochi Altro – – Altre specie Casette e gabbie Trasportini Giochi Altro Vicino a te Ricerca geo-localizzata strutture veterinarie Ricerca geo-localizzata Alberghi e spiagge che accettano animali Ricerca geo-localizzata Farmacie Ricerca geo-localizzata Allevamenti Ricerca geo-localizzata Pensioni per Cani, Gatti & C. Ricerca geo-localizzata Pet Shop Ricerca geo-localizzata Toelettatori Contatti Home Ceva Salute Animale S.p.A. Ceva Salute Animale S.p.A. Ragione sociale Ceva Salute Animale S.p.A. Indirizzo Viale Colleoni, 15 15 20864 Agrate Brianza (MB) Telefono 0396559442 Sito https://www.ceva-italia.it Presentazione Società del gruppo Internazionale Ceva Santé Animale, Ceva Salute Animale opera oggi nel nostro paese con una organizzazione di circa 100 dipendenti impegnati nello sviluppo, nella produzione e nella distribuzione di prodotti per la salute di animali da reddito e da compagnia. Ceva Salute Animale è da sempre impegnata a garantire il benessere e la salute degli animali attraverso la continua ricerca che consente di avere a disposizione soluzioni innovative ai diversi problemi. I prodotti Ceva Salute Animale per gli animali da compagnia di dividono in due linee: Linea benessere e Specialità Medicinali. La Linea Benessere comprende prodotti di libera vendita dedicati al benessere all'igiene del cane e del gatto. Marchi FELIWAY ADAPTIL Catalogo ADAPTIL-DIFFUSORE-e-RICARICA FELIWAY-CLASSIC-DIFFUSORE-e-RICARICA Contatta Contatta Comunicati stampa Gatti durante il lockdown:  una relazione migliore per quasi il 50% dei proprietari Mag 28, 2020 Ceva Salute Animale lancia ADAPTIL Junior,  il miglior inizio nella vita del cucciolo Mag 17, 2019 Ceva Salute Animale lancia Feliway Friends Apr 24, 2019 Seguici su instagram @animalidacompagnia.it SALUTE e IGIENE Tutti Tutti Cane Gatto L’alimentazione per il cane e il gatto con diabete Cane Gli animali provano emozioni? E di che tipo? Cane Veterinario comportamentalista & educatore cinofilo: un lavoro di squadra Cane Quando un gatto miagola cosa ci vuole dire? Gatto EVENTI EcoHerp Meeting 2024 – 22/06/2024 – Peschiera del Garda (VR) Altro “Happy Birthday Miagolandia” – 23-24/09/2023 – Mediglia (MI) Altro Cambiamenti climatici: l’uomo, il cane, il gatto e la leishmaniosi! –... Altro “Enci Winner 2022 & Pets on Christmas” – 16-18/12/2022 – Milano Mostre Cinofile LINK UTILI: ANAGRAFE ANIMALI D’AFFEZIONE DELLA REGIONE LOMBARDIA ANFI ENCI FNOVI MINISTERO DELLA SALUTE REGIONI E PROVINCE AUTONOME Iscriviti alla nostra newsletter CHI SIAMO Animalidacompagnia.it è il portale che soddisfa le esigenze dei proprietari di PET, trait d'union tra proprietario e veterinari, istituzioni, allevatori ed operatori del settore. Raccoglie ogni giorno notizie di attualità, igiene e salute, rubriche, eventi e servizi riguardanti gli animali da compagnia e non solo. Leggi di più Contattaci: info@animalidacompagnia.it SEGUICI Facebook Instagram Linkedin Twitter Chi Siamo Casa Editrice Redazione e Coordinamento Scientifico Contatti Privacy Policy © Copyright 2024 Edizioni PVI - Tutti i diritti riservati Gestione delle preferenze × Di seguito può impostare le sue preferenze sui cookie. Seleziona tutto ON OFF Necessari Questi cookie sono strettamente necessari per il corretto funzionamento del sito e la corretta esecuzione dei servizi richiesti, nonché per memorizzare il tuo consenso per altre categorie di cookie. È possibile disabilitarli modificando le impostazioni del browser, ma ciò potrebbe influire sul funzionamento del sito. ON OFF Analitici Questi cookie sono installati dai sistemi di analisi statistica. Sono utilizzati per migliorare il nostro sito web raccogliendo e riportando informazioni su come lo utilizzi. I cookie raccolgono informazioni in modo tale da non identificare direttamente nessuno. ON OFF Targeting e pubblicità I cookie pubblicitari tracciano l'attività sui siti Web al fine di comprendere l'interesse dei visitatori e fornire contenuti pubblicitari personalizzati. Esempi includono i cookie utilizzati per il marketing o la pubblicità di follow-up in base agli interessi del visitatore. Salva la selezione Informazioni sui cookie × Questo sito utilizza cookie per fornirti la migliore esperienza di navigazione. Utilizziamo cookie tecnici e statistici e, previo tuo consenso, cookie per interagire con i social e cookie di marketing. Per maggiori dettagli puoi consultare la nostra cookie policy o impostare le tue preferenze sui cookie . Cliccando su “Accetto” presti il consenso all’uso dei cookie di marketing (profilazione) e social, mentre cliccando su "Rifiuto" accetti solo l’uso dei cookie tecnici e statistici. Gestisci i cookie Accetta tutto Rifiuta tutto

