cfg-overseas | Si fa presto a dire NVOCC Home About CFG Su di Noi Warehouse Trucking CFG Profile Modulistica Sailing Schedule Contatti Contattaci Lista Contatti News Home About CFG Su di Noi Warehouse Trucking CFG Profile Modulistica Sailing Schedule Contatti Contattaci Lista Contatti News IT EN IT Home About CFG Su di Noi Warehouse Trucking CFG Profile Modulistica Sailing Schedule Contatti Contattaci Lista Contatti News IT EN IT 14869 home,page-template,page-template-full_width,page-template-full_width-php,page,page-id-14869,bridge-core-3.1.1,qode-page-transition-enabled,ajax_fade,page_not_loaded,,qode-title-hidden,side_area_uncovered_from_content,qode-theme-ver-30.2,qode-theme-bridge,wpb-js-composer js-comp-ver-7.0,vc_responsive NUOVA BROCHURE CFG !! Scarica la ns. brochure per le immagini del nostro magazzino e per conoscere tutti i nostri servizi SCARICA LA BROCHURE CFG OVERSEAS – LEADER IN CONTAINER CONSOLIDATION SERVICE Su di noi Scopri chi siamo, come lavoriamo e tutti i nostri servizi che mettiamo a disposizione al cliente in modo da soddisfare i suoi bisogni e necessità. Vai alla pagina Contact List Contatta l’utente specifico tramite la sezione apposita “Lista Contatti” dove troverai tutti i riferimenti. Vai alla pagina. News Per non perderti nulla, resta aggiornato con la nostra sezione News, nella quale pubblichiamo tutte le nostre Newsletter riguardanti aggiornamenti nell’ambito delle spedizioni. Vai alla pagina. … I NOSTRI SERVIZI … SHIPPING Your shipment will never walk alone TRUCKING Con un reparto interno esclusivamente dedicato possiamo vantare la gestione autonoma del nostro parco mezzi, garantendo così ritiri e consegne in tutta Italia in maniera rapida ed efficiente per qualsiasi tipologia merceologica (ADR, Extra Lunghezze etc..). Attraverso il sistema GPS di cui sono dotati tutti i nostri mezzi è possibile monitorare lo stato di ogni singola spedizione, dal momento del ritiro fino alla consegna. WAREHOUSE Situato nell'esclusiva struttura di Roncello (MB), il nostro magazzino ci consente di gestire grossi afflussi / deflussi di spedizioni e di garantire, inoltre, un servizio di CFS con qualsiasi tipologia di lavorazione richiesta (pallettizzazione, imballaggio, etichettatura etc..), sia in fase di carico che in quello si scarico. Magazzini A3 e A4 dove vengono espletate in loco tutte le operazioni doganali. Dotato inoltre di 2 bilance volumetriche certificate, garantiamo ai nostri clienti la pesatura VGM con metodo 2 che permette il monitoraggio in tempo reale del peso effettivo della singola spedizione. Video Player https://www.cfg-overseas.it/wp-content/uploads/2023/06/DJI_0008-1-1-1-1-Trim-2.mp4 00:00 00:00 00:04 Usa i tasti freccia su/giù per aumentare o diminuire il volume. CFG OVERSEAS CFG Overseas s.r.l. N.V.O.C.C. Consolidation Service 20877 Roncello (MB), Via Leonardo Da Vinci 36, Italy P.IVA 10794300151 Links modulistica import modulistica export modulistica EUR1 mandati dogana US Tariff Rules | FMC Contatti tel: +39 02 95974500 fax: +39 02 95974523 Dati Societari Società appartenente ad unico socio Società a Responsibilità limitata Registro delle imprese di Milano … © Copyright – LogicaStudio This website uses cookies to improve your experience. We'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish. Cookie settings Accept Reject Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA Powered by Traduttore Notifiche Testo originale Valuta questa traduzione Il tuo feedback verrà utilizzato per contribuire a migliorare Google Traduttore

cfg-overseas | Sailing Schedule Home About CFG Su di Noi Warehouse Trucking CFG Profile Modulistica Sailing Schedule Contatti Contattaci Lista Contatti News Home About CFG Su di Noi Warehouse Trucking CFG Profile Modulistica Sailing Schedule Contatti Contattaci Lista Contatti News IT EN IT Home About CFG Su di Noi Warehouse Trucking CFG Profile Modulistica Sailing Schedule Contatti Contattaci Lista Contatti News IT EN IT Sailing Schedule 16207 page-template-default,page,page-id-16207,bridge-core-3.1.1,qode-page-transition-enabled,ajax_fade,page_not_loaded,,side_area_uncovered_from_content,qode-theme-ver-30.2,qode-theme-bridge,wpb-js-composer js-comp-ver-7.0,vc_responsive Sailing Schedule SAILINGLIST – EXPORT Torna al Sito SAILINGLIST – EXPORT PDF XLS Mercati Nazioni Porti Destinazioni Finali Africa Australia/nuova Zelanda Canada Central/south America Far East Medio Oriente Mediterraneo Subcontinent Indiano Usa CFG OVERSEAS CFG Overseas s.r.l. N.V.O.C.C. Consolidation Service 20877 Roncello (MB), Via Leonardo Da Vinci 36, Italy P.IVA 10794300151 Links modulistica import modulistica export modulistica EUR1 mandati dogana US Tariff Rules | FMC Contatti tel: +39 02 95974500 fax: +39 02 95974523 Dati Societari Società appartenente ad unico socio Società a Responsibilità limitata Registro delle imprese di Milano … © Copyright – LogicaStudio This website uses cookies to improve your experience. We'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish. Cookie settings Accept Reject Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. You can read our privacy policy here . Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA Powered by Traduttore Notifiche Testo originale Valuta questa traduzione Il tuo feedback verrà utilizzato per contribuire a migliorare Google Traduttore

CFG OVERSEAS SRL | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CFG OVERSEAS SRL Importazione ed esportazione all’ingrosso Roncello, Lombardy 1.416 follower ...si fa presto a dire NVOCC !! Segui Visualizza tutti i dipendenti (47) Segnala azienda Chi siamo Nata nel 1991 Cfg Overseas, con il suo network, opera sul mercato da 30 anni. E’ stata creata con la volontà di rispondere alle esigenze di operatori economici di medie e piccole dimensioni ai quali dare un servizio puntuale e personalizzato a seconda delle proprie esigenze. Grazie alla rete di partner ed affiliati, Cfg Overseas è attualmente in grado di coprire con i propri servizi l’intera superficie terrestre. La pluriennale esperienza nel settore dei trasporti e l’elevata professionalità sono il valore aggiunto che viene messo al servizio dei ns.clienti. - Trasporto merci in e da ogni punto del pianeta; - Consolidamento presso ns magazzino di Melzo; - Servizi rispondenti alle esigenze del cliente; - Garantire standard qualitativi certificati a livello europeo. La nostra idea è quella di essere un partner che possa essere scelto con fiducia e serenità nella gestione del proprio trasporto, facendoci carico di tutte le problematiche inerenti alla gestione delle spedizione merci. Sito Web https://www.cfg-overseas.it/ Link esterno per CFG OVERSEAS SRL Settore Importazione ed esportazione all’ingrosso Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Roncello, Lombardy Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1991 Settori di competenza spedizioni internazionali Località Principale Via Leonardo da Vinci, 36 Roncello, Lombardy 20877, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso CFG OVERSEAS SRL Barbara Ricco Grant Office Assistant presso Fondazione ICONS Gianluca Mancusi General Manager at Cfg Overseas Srl Sofia Gasparro Deputy General Manager presso Cfg Overseas Srl Luca Cecchi Branch Manager Toscana c/o CFG Overseas Srl Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti CFG OVERSEAS SRL 1.416 follower 1 settimana Segnala post Daily service Casablanca and Tanger 3 days transit time
QUALITY IS ORANGE 🟠 #shipping #import #export #overseas #cfgoverseas #transport #trucking #logistic #forwarding 15 1 commento Consiglia Commenta Condividi CFG OVERSEAS SRL 1.416 follower 2 settimane Segnala post 🇮🇹 Con noi le spedizioni sono talmente sicure che potresti viaggiarci anche tu!

🇬🇧 Your shipments are so safe with us that you could join us as well and leave with CFG!

QUALITY IS ORANGE 🟠 #shipping #import #export #overseas #cfgoverseas #transport #trucking #logistic #forwarding 8 Consiglia Commenta Condividi CFG OVERSEAS SRL 1.416 follower 3 settimane Segnala post 🇮🇹 Con l’esperienza trentennale, la professionalità e un servizio puntuale e personalizzato in base alle esigenze, CFG sa come distinguersi dalla massa!

🇬🇧 Thanks to its multiannual experience, to high professionalism and to its service, which is duly in line with customers’ needs, CFG knows how to stand out from the crowd!
QUALITY IS ORANGE 🟠 #shipping #import #export #overseas #cfgoverseas #transport #trucking #logistic #forwarding 11 Consiglia Commenta Condividi CFG OVERSEAS SRL 1.416 follower 1 mese Segnala post 🇮🇹 Dal 1991 Cfg Overseas mette al servizio dei propri clienti trasporti LCL da e per ogni punto del pianeta e molto altro! Vuoi scoprire di più? Vai sul nostro sito www.cfg-overseas.it e scarica la nostra brochure!

🇬🇧 Since 1991 CFG Overseas is able to offer to its customers LCL transports from/to each location all over the world and much more!
Do you want to find out more about us? Go on our website www.cfg-overseas.it and download our new brochure!

QUALITY IS ORANGE 🟠 #shipping #import #export #overseas #cfgoverseas #transport #trucking #logistic #forwarding 12 Consiglia Commenta Condividi CFG OVERSEAS SRL 1.416 follower 1 mese Segnala post 🇮🇹 Il garage è il posto in cui il papà si sente orgoglioso del suo spazio.
Per CFG è il magazzino di Roncello da 25.000 metri quadri dove vengono gestiti grossi afflussi/deflussi di spedizioni e un servizio di CFS sia in fase di carico che in quello si scarico.

🇬🇧 Garage is the place where dad feels proud of his space.
For CFG Customers, our customs bonded warehouse is the place where they feel comfortable: 25000 square meters warehouse, alarmed and kept under surveillance 24/24 hours, where thousands of shipments are handled and where all goods are stowed in accordance with safety regulations.

QUALITY IS ORANGE 🟠 #shipping #import #export #overseas #cfgoverseas #transport #trucking #logistic #forwarding 20 3 commenti Consiglia Commenta Condividi CFG OVERSEAS SRL ha diffuso questo post CFG OVERSEAS SRL 1.416 follower 2 mesi Segnala post 🇮🇹 Ci rende pieni di orgoglio avere la forza lavoro composta al 90% da quote rosa, cosi come avere tutte le nostre posizioni manageriali operative ricoperte da donne.
Un grazie a tutte loro.

🇬🇧 We are very pride to announce that we have 90% of female quota in our company, as well as all women holding managerial roles in our operation departments.
A special thanks to all of them!

QUALITY IS PINK #shipping #import #export #overseas #cfgoverseas #transport #trucking #logistic #forwarding 28 1 commento Consiglia Commenta Condividi CFG OVERSEAS SRL 1.416 follower 2 mesi Segnala post 🇮🇹 Ci rende pieni di orgoglio avere la forza lavoro composta al 90% da quote rosa, cosi come avere tutte le nostre posizioni manageriali operative ricoperte da donne.
Un grazie a tutte loro.

🇬🇧 We are very pride to announce that we have 90% of female quota in our company, as well as all women holding managerial roles in our operation departments.
A special thanks to all of them!

QUALITY IS PINK #shipping #import #export #overseas #cfgoverseas #transport #trucking #logistic #forwarding 28 1 commento Consiglia Commenta Condividi CFG OVERSEAS SRL 1.416 follower 2 mesi Segnala post 🇮🇹 Chi ha detto che il #tetris è solo un gioco?
Con la precisione e l’affidabilità che ci contraddistingue, possiamo rendere la logistica un gioco da ragazzi!

🇬🇧 Who’s saying #tetris is just a game ?
Our accuracy and reliability will make the logistics a child’s play!

QUALITY IS ORANGE 🟠 #shipping #import #export #overseas #cfgoverseas #transport #trucking #logistic #forwarding 13 Consiglia Commenta Condividi CFG OVERSEAS SRL 1.416 follower 2 mesi Segnala post 🇮🇹 Servizi LCL Import / Export, settimanali diretti, con qualsiasi tipo di incoterms richiesto.
Contattaci per scoprire tutti i nostri servizi India.

🇬🇧 Weekly direct service, LCL import /export , with every single incoterms requested.
Contact us to find out more about our India service.

QUALITY IS ORANGE 🟠 #shipping #import #export #overseas #cfgoverseas #transport #trucking #logistic #forwarding 8 Consiglia Commenta Condividi CFG OVERSEAS SRL 1.416 follower 2 mesi Modificato Segnala post 🇮🇹 ❤️ Il vero amore non conosce confini e non delude mai… come la CFG, che ti soddisfa sempre!
LA QUALITÁ È ARANCIONE 🧡

🇬🇧❤️ True love knows no limits and does not deceive… so does Cfg, we always meet your needs!
QUALITY IS ORANGE 🧡 #shipping #import #export #overseas #cfgoverseas #transport #trucking #logistic #forwarding 34 4 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso CFG OVERSEAS SRL Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Saco Combimar Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Melzo, Lomb. COMBI LINE INTERNATIONAL SPA Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Segrate, MI Euro Italian Freight Systems SRL Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Segrate, Milano CENTRAL SHIPPING AGENCY S.P.A. Trasporto marittimo Milan, Lombardy Sotrade Logistics Trasporto di merci e pacchi NOVATE MILANESE, Mi Boxline United Cargo Link S.r.l. Trasporto marittimo Pero, Lombardy MSC Mediterranean Shipping Company Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Tranodal Trasporto su strada Venezia, Veneto Arco Spedizioni S.p.A. Trasporto su strada Monza, MB Italnetwork Transport Trasporto di merci e pacchi Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Export Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CFG OVERSEAS SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

CFG OVERSEAS SRL, Partita IVA: 10794300151, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / CFG OVERSEAS SRL DATI DELLA SOCIETÀ - CFG OVERSEAS SRL Partita IVA: 10794300151 -
Codice Fiscale: 10794300151 Rag. Sociale: CFG OVERSEAS SRL Indirizzo: STRADA 3 PAL. B3 MILANOFIORI SNC - 20057 - ASSAGO (MI) Rea: 1407144 PEC: cfgoverseas@legalmail.it Fatturato: € 35.381.519,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 59 (2024) Forma giuridica: SR Data Iscrizione: 01/03/1998 Ateco: Spedizionieri e agenzie di operazioni doganali Cod. Ateco: 52291 Utile: € 2.496.267,00 (2022) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: T04ZHR3 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

kompass.com

