Chi siamo - CGT Edilizia - CGTE Menu it de en Homepage Prodotti a noleggio Dove Siamo News Chi Siamo Guida al Noleggio Lavora con noi Prodotti a noleggio Dove Siamo News Chi Siamo Guida al Noleggio Lavora con noi it de en Chiama Chi Siamo CGTE La storia di CGTE inizia nel 1995 con la nascita di NoloItalia, società dedicata al noleggio di macchine da lavoro e dealer Cat® Rental Store per il territorio italiano. Nel 2010 siamo diventati CGT Edilizia un Noleggiatore Specializzato che offre ai propri clienti soluzioni integrate di noleggio in diverse applicazioni: Edilizia e Costruzioni , Infrastrutture (strade, ponti e gallerie), Manutenzione e Cura del Verde , Manutenzioni e Ristrutturazioni. Nel 2016 abbiamo aggiunto ai nostri business un’unità dedicata ad Eventi e Manifestazioni , Industria e Servizi, specializzata nella progettazione, conduzione e noleggio di grandi impianti ed installazioni. La nostra flotta noleggio è composta da oltre 20.000 unità tra macchine e attrezzature (con un’ età media inferiore ai 3 anni ), gestite in tutto il territorio italiano attraverso il network Tesya che conta più di 120 sedi in cui operano oltre 700 tra consulenti commerciali e tecnici d’assistenza. Da luglio 2020 ci trovate come CGTE , un nuovo brand più coerente con la nostra vocazione di leader tra le società di noleggio. Mediante le controllate FINANZAUTO RENTAL e EMERENT dal 2022 la società opera anche in Iberia. Con Alfraproject.net, CGT, CLS, CGT TRUCKS, SITECH, STET, FINANZAUTO e la subholding TEKNOXGROUP, CGTE è parte di TESYA, un gruppo internazionale che riunisce 25 società in 15 Paesi, in cui lavorano oltre 3.000 persone in 90 sedi con un unico scopo: sostenere la crescita delle persone , delle aziende e delle comunità . + + + TESYA La forza del Gruppo TESYA è un Gruppo internazionale, composto da 25 società con forte radicamento locale dislocate in 15 Paesi, leader nella fornitura di servizi sofisticati e soluzioni integrate B2B altamente personalizzate per le costruzioni, la gestione di cantieri, magazzini e logistica, l’organizzazione di grandi eventi, la generazione di potenza elettrica e meccanica, e la transizione energetica. Il Gruppo vanta una storia imprenditoriale lunga 90 anni con un portafoglio di prodotti e servizi a livello mondiale forniti da oltre 3.500 dipendenti, in 120 sedi, che ha consolidato la propria leadership di mercato grazie all’acquisizione di aziende italiane ed europee unite dalla forte spinta innovativa, coniugando l’utilizzo delle nuove tecnologie alla polivalente competenza in svariati settori industriali. Le aziende del Gruppo TESYA si pongono come “ partner imprenditoriale ” e offrono un’architettura completa di soluzioni personalizzate in base alle esigenze di ciascun cliente per garantire loro il massimo dal nostro supporto. Dalla progettazione al post-vendita, dall’aumento della produttività all’ottimizzazione dell’utilizzo del capitale, dalla manutenzione ordinaria a quella straordinaria, facciamo leva su tecnologie all’avanguardia e persone altamente qualificate sia che si tratti dell’acquisto di un singolo prodotto o di una soluzione multi-aziendale complessa, integrata e multiservizio Il Gruppo TESYA si dedica da sempre, con passione, a fornire le soluzioni più efficaci ed economicamente più valide in un’epoca di continui cambiamenti, traendo ispirazione da un unico, chiaro e condiviso scopo: sostenere la crescita delle persone, delle imprese e delle comunità. La qualità e l’eccellenza sono al centro dei servizi del Gruppo TESYA, ma a fare la differenza sono le sue persone. I nostri valori sono i principi che definiscono chi siamo e chi ci prefiggiamo di essere: guidano costantemente le nostre azioni, creando valore per i nostri clienti e le comunità in cui operiamo. Il fulcro di ogni nostro successo di business è un rapporto basato su valori condivisi e rispetto reciproco. È per questo che al centro del nostro nome c’è una Y, per sottolineare il contributo che VOI (YOU) date al nostro successo, che siate clienti, colleghi o le comunità dove siamo presenti. Senza di VOI non esisterebbe TESYA. You and I care Dietro ogni risultato ottenuto ci siamo tutti noi, che lavoriamo insieme per risolvere i problemi e plasmare il futuro. Siamo appassionati, ci piace il nostro lavoro e festeggiamo i risultati. Ci interessano davvero le persone con cui lavoriamo: dipendenti, clienti e fornitori. Ci assumiamo le responsabilità del nostro lavoro e ne siamo orgogliosi. You and I build trust La fiducia costruita sul rispetto reciproco e su risultati affidabili è alla base delle nostre relazioni e del nostro successo. Facciamo quello che diciamo: potete contare su di noi. Diamo sempre il meglio di noi stessi. Siamo onesti, aperti, corretti e con principi etici. You and I embrace change Siamo reattivi in ambienti in continua evoluzione, anticipando le sfide future e guidando l’innovazione. Siamo creativi ed esploriamo diversi modi per raggiungere i nostri obiettivi. Possediamo uno spirito imprenditoriale: siamo rapidi nel cogliere le opportunità Gestiamo l’incertezza senza perdere di vista il processo o la visione. You and I grow together Il nostro sviluppo aziendale e personale si basa sul continuo apprendimento e miglioramento. Ci impegniamo affinché la nostra azienda, i team, i clienti e le comunità progrediscano. Cresciamo insieme attraverso il feedback, la condivisione e il mentoring. Siamo curiosi e non smettiamo mai di imparare. E-mail E-mail Possiamo aiutarti? × Sei un'azienda? * Si No Nome azienda Partita IVA Nominativo * Email * Telefono * Luogo di utilizzo * Inserire l'indirizzo del luogo al quale verrà recapitata la macchina Testo * 0 of 178 max characters Privacy Policy * Presa visione dell’ informativa privacy resa a i sensi dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679 Acconsento al trattamento dei miei dati personali per svolgimento di attività di marketing, attraverso l’invio di comunicazioni commerciali destinate a promuovere i vostri prodotti. If you are human, leave this field blank. Invia La rete Noleggio CGTE The CAT® Rental Store – si estende su tutto il territorio nazionale, con capillarità, per garantire un servizio rapido, garantito e vicino a te. Abbiamo la risposta alle tue necessità. 31 Filiali Dove Siamo Ti serve aiuto per noleggiare? Gli operatori CGTE sono disponibili ad aiutarti e a rispondere alle tue domande sul nostro servizio di noleggio. Chiama il numero verde o scrivici. Aiutarvi è la nostra priorità, risponderemo a tutte le richieste entro un massimo di 48 ore. Lun-Sab 7:00-19:00 Contattaci Possiamo aiutarti? × Sei un'azienda? * Si No Nome azienda * Partita IVA Nominativo * Email * Telefono * Luogo di utilizzo * Inserire l'indirizzo del luogo al quale verrà recapitata la macchina Testo * 0 of 178 max characters Privacy Policy * Presa visione dell’ informativa privacy resa a i sensi dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679 Acconsento al trattamento dei miei dati personali per svolgimento di attività di marketing, attraverso l’invio di comunicazioni commerciali destinate a promuovere i vostri prodotti. If you are human, leave this field blank. Invia CGTE S.p.A. Via Montello, 13 20814 Varedo (MB) Tel. 0362.589901 – Fax. 0362.589961 Posta Certificata PEC: cgtedilizia@legalmail.it CF e P.iva 09217770156 Cap. Soc. € 3.044.400,00 int.versato Società soggetta a direzione e coordinamento dell’unico socio TESYA S.p.a. Registro Imprese di Milano 09217770156 R.E.A. MB/1875031 Le tue preferenze relative alla privacy INFORMATIVE Customer Service Applicazioni Approfondimenti Sostenibilità Privacy & Cookie Policy CODICE ETICO E MODELLO ORGANIZZATIVO SEGNALAZIONI WHISTLEBLOWING FOLLOW US Linkedin Facebook Instagram Youtube SOCIETÀ CONSOCIATE La nostra società fa parte del Gruppo TESYA Il gruppo TESYA comprende anche : © 2024 All Rights Reserved | Designed and developed by Alias2k

CGT: la soluzione ideale per il tuo lavoro × La tua privacy Utilizziamo i cookie per offrire contenuti su misura, personalizzare e valutare gli annunci pubblicitari e fornire un'esperienza più sicura. Navigando nel sito, accetti l'uso dei cookie per raccogliere informazioni sia all'interno che all'esterno di CGT. Leggi la nostra Privacy policy per saperne di più oppure vai su Preferenze per i cookie per gestire le tue impostazioni. Accetta Rifiuta tutti Preferenze sui cookie La tua privacy Quando visiti un sito web questo potrebbe memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, principalmente sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero riguardare te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono principalmente utilizzate per far funzionare il sito come dovuto. Le informazioni di solito non identificano direttamente l'utente, ma possono offrire un'esperienza web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, puoi scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle diverse intestazioni delle categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il blocco di alcuni tipi di cookie può influire sulla tua fruizione del sito e sui servizi che siamo in grado di offrire. Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: re-evolution.cgt.it, my.cgt.it, cgt.it, staging.cgt.it, online.cgt.it, eventi.cgt.it Necessari Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito Web e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. In genere vengono assegnati solo in risposta alle azioni eseguite da te che comportano una richiesta di servizi, ad esempio l'impostazione delle preferenze sulla privacy, l'accesso o la compilazione dei moduli. Puoi configurare il browser in modo che ti blocchi o ti avvisi riguardo a questi cookie, ma ciò potrebbe impedire il funzionamento di alcune parti del sito. Mostra dettagli Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo apiDomain_3_7Zi8JdBKNkEwTQvJzNV-CH649h0H9RBNqEQYOBpU1Z25X-5LPo9KNsOIKu5gWvoT [x2] auth.cgt.it In attesa 1 anno HTTP CookieConsent [x7] auth.cgt.it Cookiebot my.cgt.it Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP gig3pctest [x2] auth.cgt.it Questo cookie determina se il browser accetta i cookie. Session HTTP gmid auth.cgt.it Identifica l'utente connesso. Un ID unico di sessione è collegata all'utente così che sia identificato mentre naviga sul sito internet. L'utente viene disconnesso alla scadenza del cookie. 1 anno HTTP incap_ses_# cgt.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP nlbi_# cgt.it Utilizzato per garantire la sicurezza del sito web e il rilevamento delle frodi. Session HTTP visid_incap_# cgt.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 1 anno HTTP PHPSESSID eventi.cgt.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP rc::a Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Persistent HTML rc::c Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Session HTML AWSALB h-cpc.cat.com Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP AWSALBCORS h-cpc.cat.com Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP JSESSIONID h-cpc.cat.com Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel li_gc LinkedIn Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP frontend online.cgt.it Memorizza un ID casuale che garantisce che un utente possa essere identificato in modo univoco come ospite o utente connesso. Funzioni come "Ultimi elementi visualizzati" o la conservazione dello stato di accesso sono collegati a questo cookie. 1 giorno HTTP frontend_cid online.cgt.it Memorizza un ID casuale che garantisce che un utente possa essere identificato in modo univoco come ospite o utente connesso. Funzioni come "Ultimi elementi visualizzati" o la conservazione dello stato di accesso sono collegati a questo cookie. 1 giorno HTTP cache-sprite-plyr re-evolution.cgt.it Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Persistent HTML cookietest re-evolution.cgt.it Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha prestato il consenso all’utilizzo dei cookie. Session HTTP SESS# www.cgt.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 1 giorno HTTP SSESS# www.cgt.it In attesa 23 giorni HTTP user www.cgt.it Registra se l'utente ha effettuato l'accesso. Ciò consente al proprietario del sito web di rendere inaccessibili parti del sito, in base allo stato di accesso dell'utente. Persistent HTML bscookie LinkedIn Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. 1 anno HTTP Marketing Questi cookie vengono impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da tali società per creare un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Funzionano identificando in modo univoco i tuoi browser e dispositivo. Se non autorizzi questi cookie, non sarà possibile utilizzarli per mostrarti una pubblicità mirata in siti Web diversi. Mostra dettagli Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo #_#_gig www.cgt.it In attesa Persistent HTML pixie Appnexus Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel gig_canary_3_7Zi8JdBKNkEwTQvJzNV-CH649h0H9RBNqEQYOBpU1Z25X-5LPo9KNsOIKu5gWvoT auth.cgt.it In attesa 1 anno HTTP gig_canary_ver_3_7Zi8JdBKNkEwTQvJzNV-CH649h0H9RBNqEQYOBpU1Z25X-5LPo9KNsOIKu5gWvoT auth.cgt.it In attesa 1 anno HTTP ucid auth.cgt.it Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. 1 anno HTTP ^gig_bootstrap_#_# SAP In attesa 1 anno HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP _gig_lt [x4] SAP Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Session HTTP _lfa [x2] sc.lfeeder.com Utilizzato nel contesto dell'Account-Based-Marketing (ABM). Il cookie registra, per una determinata visita, dati quali gli indirizzi IP, il tempo trascorso sul sito e le richieste di pagina. Viene usato per il retargeting di più utenti che provengono dagli stessi indirizzi IP. L'ABM in genere agevola le attività di marketing B2B. Session HTTP _lfa_test_cookie_stored [x2] sc.lfeeder.com Utilizzato nel contesto dell'Account-Based-Marketing (ABM). Il cookie registra, per una determinata visita, dati quali gli indirizzi IP, il tempo trascorso sul sito e le richieste di pagina. Viene usato per il retargeting di più utenti che provengono dagli stessi indirizzi IP. L'ABM in genere agevola le attività di marketing B2B. Session HTTP lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML IDE Google Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. 1 anno HTTP pagead/landing Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel r/collect Google Questo cookie viene utilizzato per inviare dati a Google Analytics sul dispositivo e comportamento del visitatore. Traccia il visitatore su diversi dispositivi e canali di marketing. Session Pixel test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP ___utmvc [x3] eventi.cgt.it my.cgt.it www.cgt.it Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. 1 giorno HTTP gig_canary [x3] SAP Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP gig_canary_ver [x3] SAP Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP pagead/1p-conversion/#/ Google In attesa Session Pixel bcookie LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 anno HTTP li_sugr LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 3 mesi HTTP lidc LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 giorno HTTP UserMatchHistory LinkedIn Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. 30 giorni HTTP _lfa sc.lfeeder.com Utilizzato nel contesto dell'Account-Based-Marketing (ABM). Il cookie registra, per una determinata visita, dati quali gli indirizzi IP, il tempo trascorso sul sito e le richieste di pagina. Viene usato per il retargeting di più utenti che provengono dagli stessi indirizzi IP. L'ABM in genere agevola le attività di marketing B2B. Persistent HTML _lfa_expiry sc.lfeeder.com Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Persistent HTML li_adsId LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Persistent HTML (Senza nome) tr-rc.lfeeder.com Tiene traccia delle singole sessioni sul sito, consentendo di raccogliere dati statistici da più visite. Questi dati possono essere utilizzati per creare lead per scopi di marketing. Session Pixel #-# YouTube In attesa Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube In attesa Persistent IDB remote_sid YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. 1 giorno HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. 180 giorni HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP YSC YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-app YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-name YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML Statistiche I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Mostra dettagli Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __utma [x2] Google Raccoglie dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Utilizzato da Google Analytics. 2 anni HTTP __utmb [x2] Google Registra un timestamp con l'orario esatto di accesso al sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. 1 giorno HTTP __utmc [x2] Google Registra un timestamp con l'orario esatto di uscita dal sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. Session HTTP __utmt [x2] Google Utilizzato per limitare la velocità delle richieste al sito. 1 giorno HTTP __utmv [x2] Google Salva i parametri di tracciamento dell'utente per essere utilizzati in Google Analytics. Session HTTP __utmz [x2] Google Raccoglie dati sulla provenienza dell'utente, il motore di ricerca utilizzato, il link cliccato e il termine di ricerca utilizzato. Utilizzato da Google Analytics. 6 mesi HTTP _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP __utm.gif Google Questo cookie viene utilizzato per determinare quale tipo di dispositivo o browser il visitatore sta utilizzando; questo consente di modificare la formattazione del sito di conseguenza. Session Pixel AnalyticsSyncHistory LinkedIn Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. 30 giorni HTTP external_no_cache online.cgt.it Questo cookie viene impostato per determinare se la cache è abilitata o disabilitata; la cache viene utilizzata da un sito per ottimizzare il tempo di risposta tra il visitatore e il sito internet. La cache viene di norma salvata sul browser del visitatore. 1 giorno HTTP dicbo_id Outbrain Raccoglie statistiche riguardante l'utilizzo del sito web da parte dei visitatori e la funzionalità generale. Viene utilizzato per ottimizzare e compilare report sul sito web per il confronto tramite un servizio di analisi di terze parti. 1 giorno HTTP browser_support Sketchfab Utilizzato nel contesto della funzione di visualizzazione 3D sul sito web. Raccoglie, a fini statistici, dati relativi all'interazione dell'utente con il servizio. Persistent HTML td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel yt-player-headers-readable YouTube Utilizzato per determinare la qualità video ottimale in base al dispositivo del visitatore e alle impostazioni di rete. Persistent HTML Altri I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Mostra dettagli Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo gig_loginToken_3_#context [x2] auth.cgt.it In attesa Session HTTP gig_loginToken_3_#exp [x2] auth.cgt.it In attesa Session HTTP gig_loginToken_3_#session [x2] auth.cgt.it In attesa Session HTTP glt_#_# [x4] SAP In attesa Session HTTP gltexp_#_# [x4] SAP In attesa Session HTTP lgn_data cgt.it In attesa Session HTTP rm_em-5b6a6ed65618894d06526727374a6a2b eventi.cgt.it In attesa 20 giorni HTTP Preferenze I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Mostra dettagli Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo hasGmid auth.cgt.it Questo cookie salva le credenziali del visitatore in un cookie criptato per consentire al visitatore di rimanere autenticato in occasione di visite successive, se richiesto con il pulsante “rimani autenticato”. 6 mesi HTTP userEvents Sketchfab In attesa Persistent HTML CookieConsentBulkSetting-# Cookiebot Permette l'autorizzazione del cookie tra più siti web 1 anno HTML Accetta selezionati Google Tag Manager Toggle navigation Prodotti Prodotti Escavatori Cingolati Escavatori Gommati Mini escavatori Martelli idraulici Pale Gommate Pale cingolate Minipale Terne rigide Attrezzature per pale Attrezzature per escavatori Dumper Articolati Dumper Rigidi Trattori Cingolati Motor Grader Compattatori per rifiuti Scarificatrici a freddo Vibrofinitrici Compattatatori tandem Compattatori monotamburo Stabilizzatrici Gruppi elettrogeni Cogeneratori Cippatori Trituratori Rivoltacumuli Separatori industriali Vagli industriali Trituratori secondari Miscelatori Bioseparatori Vagli mobili Frantoi Abbattimento polveri Cesoie Multisystems Frantumatori fissi Polipi per rifiuti e rottami Benne mordenti Movimentatori telescopici Motori Marini Prodotti per Oil & Gas Motori OEM Applicazioni Applicazioni Cave Impianti di cogenerazione Demolizione e riciclaggio inerti Edilizia, scavi e fondazioni Eventi temporanei e servizi pubblici Forestale e cura del verde Generazione energia Grandi opere e infrastrutture Industria Costruzione e manutenzione strade Marino da diporto e commerciale Recycling OEM Oil & Gas I servizi CGT I servizi CGT Vendita nuovo Acquisto e vendita usato Noleggio Servizi digitali Consulenza applicativa Soluzioni tecnologiche Assistenza Ricambi Centro Scuola Mondo CGT Mondo CGT Scopri CGT Dove siamo Lavora con noi News ed eventi Il gruppo TESYA Codice etico e Modello 231 Segnalazioni Whistleblowing SCOPRI IL PORTALE CLIENTI CGT Accedi al portale clienti CGT Accedi a Vision Link Gestione profilo Login/Registrazione Logout Le tue liste CGT EN Da 90 anni guardiamo al futuro Celebriamo insieme i nostri primi 90 anni. Scopri la storia, le attività e le promozioni speciali nella pagina web dedicata a questo traguardo. Scopri Eventi per i 90 anni CGT Scopri i due eventi previsti per celebrare il nostro anniversario all’insegna della tecnologia e del divertimento. Scopri Compact Stories Partners in Motion Scopri le storie di successo dei concessionari e delle officine Macchine Compatte CGT Scopri RE-EVOLUTION TECHNOLOGIES Scopri le tecnologie alla base delle nostre soluzioni che aumentano la produttività, la sicurezza e l’efficienza generando meno impatto sull’ambiente. Scopri Impianti di cogenerazione Soluzioni “chiavi in mano” nella progettazione, realizzazione e manutenzione di impianti di cogenerazione a metano e biogas. Scopri Produzione sotto controllo con CGT KontrolON L'innovativo sistema integrato KontrolON permette di monitorare tutti i dati degli impianti industriali, da remoto e in tempo reale. SCOPRI Agevolazioni fiscali CGT oltre all'ampia gamma di prodotti rispondenti ai criteri in chiave Industria 4.0, offre la consulenza, l'assistenza e il supporto necessario per accedere al credito d'imposta. Scopri Sistemi anticollisione La rivoluzione della sicurezza attiva per le macchine operatrici in cantieri e cave. Scopri Komptech è "green" Prodotti, impianti mobili e fissi per il trattamento e la valorizzazione delle biomasse. Scopri Cogenerazione ad alta efficienza con minimi costi Soluzioni per impianti fino a 400 kW alimentati a Gas Naturale, Biogas, GPL e Idrogeno Scopri La perfezione esiste Raddoppia la produttività e dimezza i consumi con le macchine Cat con sistema 3D integrato che aumenta velocità e sicurezza. Scopri Consumo garantito Gli escavatori Next Gen e tutti i nuovi modelli Caterpillar consumano poco e lo mettiamo nero su bianco! Scopri Gruppo TESYA CGT è parte di TESYA, un gruppo internazionale che riunisce 25 società con i medesimi valori distintivi e un forte radicamento locale, ognuna delle quali beneficia dei vantaggi derivanti da una visione condivisa e da solide sinergie. Scopri Nuovo Noleggio Usato: acquisto e vendita Ricambi Soluzioni Tecnologiche Il gruppo TESYA Promozioni in corso Scorri tra le promozioni attive in questo momento Scopri di più Fino al 30 settembre Tamburi di vagliatura originali Komptech Assicurati la massima efficienza dal tuo vaglio con i tamburi originali Komptech! Approfitta dell'eccezionale promozioneper acquistare un nuovo tamburo di vagliatura. Scopri Fino al 15 maggio 2024 Prenditi cura dei tuoi denti Scopri la promozione dedicata ai 90 anni sulle parti d'usura. Acquistando un kit di conversione Cat Advansys™ completo, avrai una confezione di 12 cartucce di grasso Cat Prime Application a soli 0,90€. Scopri Fino al 15 maggio 2024 Noleggio CGT: la serenità fa 90 La nuova assicurazione “Kasko All Risk” copre tutti i danni delle macchine a noleggio, senza sorprese: zero scoperto, zero franchigia. In occasione dei 90 anni CGT, solo per 90 giorni a partire dal 15 febbraio, potrete averla a condizioni speciali! scopri Fino al 31 dicembre 2024 90 anni di storia, 90 giorni risparmiati. Per celebrare i nostri primi 90 anni insieme a voi, dal 1° febbraio e per tutto il 2024, vi regaliamo 90 giorni di utilizzo del servizio KontrolON, sia in caso di noleggio sia in caso di acquisto, per il monitoraggio da remoto e in tempo reale degli impianti fissi! Scopri fino al 28 marzo 2024 Next Level Days Partecipa alle nostre giornate Next Level, registrati per poter partecipare dal vivo scoprendo tutte le promozioni attive solo per i giorni 27 e 28 marzo. Solo per queste giornate, con l'acquisto di una Macchina Compatta CAT avrai in omaggio un'intera giornata con uno dei nostri dimostratori. scopri Fino al 31 dicembre 90 anni di innovazione, 90 giorni di VisionLink in regalo In occasione dei nostri 90 anni, premiamo i Clienti che hanno già scelto Cat VisionLink® e VisionLink® Productivity per tenere sotto controllo lo stato di salute delle loro macchine Cat e i cicli produttivi. Scopri Fino al 30 giugno 2024 Scegliete il carro Cat che fa per voi a tasso zero! Caterpillar ha sviluppato varie tipologie di carro per rispondere a tutte le esigenze operative. Grazie alla promozione le parti o il carro intero sono disponibili a prezzi speciali e finanziabili a tasso zero. Scopri Fino al 31 marzo 2024 Revisionate il vostro motore giallo Promozione unica per la revisione certificata del vostro motore Cat, ovunque sia montato, anche su macchine non Cat. Scopri fino al 31 marzo 2024 Ricambi Komptech: l'originale conviene, sempre! I ricambi originali Komptech nascono insieme alle vostre macchine per assicurarvi le stesse garanzie ogni giorno. Scopri Trova quello che ti serve alle condizioni ideali. Che sia un escavatore, una pala gommata o un accessiorio CGT ti offre la possibilità di acquistarlo nuovo, di noleggiarlo o di trovare la migliore occasione tra tanti prodotti usati. Il mondo CGT News ed Eventi Scopri le nostre novità e gli eventi ai quali parteciperemo nel corso dell'anno! Eventi per i 90 anni CGT Scopri i due eventi previsti per celebrare il nostro anniversario all’insegna della tecnologia e del divertimento. La rivoluzione è iniziata I motori Cat grazie alle sinergie tra CGT e le altre aziende del gruppo TESYA sono sempre più richiesti per i sistemi ibridi di Yatch e Mega Yatch.
Sfoglia l'articolo comparso sulla rivista Barche di Gennaio 2024 E' online il nuovo numero! Sfoglia tutte le novità del mondo Cat e CGT sul nuovo numero di Cat Magazine! Felicetti, un pastificio sostenibile ad alta quota CGT ha progettato e realizzato «chiavi in mano» un secondo impianto di trigenerazione da 600 kW per il nuovo stabilimento di Molina di Fiemme che produce energia elettrica, acqua surriscaldata e acqua refrigerata per tutto lo stabilimento. CGT insieme a Distretto Italia CGT, così come tutto il Gruppo TESYA di cui fa parte, è da sempre molto attenta alla formazione e alla crescita dei giovani talenti. CGT partecipa al progetto Distretto Italia per orientare, formare e inserire i giovani nel mondo del lavoro. Sistemi anticollisione Scopri la nuova rivoluzione della sicurezza attiva per le macchine operatrici in cantieri e cave. Le soluzioni CGT e Cat Next Generation per Varvarito Lavori Un'importante flotta di macchine Caterpillar Next Generation con tecnologia Grade 3D e le soluzioni CGT fanno la differenza anche per la storica impresa toscana Varvarito Lavori, impegnata a Certaldo nella realizzazione della variante alla strada regionale 429. Lavora con noi L’attenzione che abbiamo nei confronti delle persone nasce dal desiderio di formare, con esperienza e passione, professionisti di valore. Cerchiamo persone appassionate di motori, meccanica, elettronica, interessate a crescere professionalmente in un ambiente dinamico. Cogenerazione fino a 400 kW con Gas Naturale, Biogas, GPL e Idrogeno Scopri la gamma di cogeneratori di piccola taglia con rendimenti elettrici ai vertici del mercato, ideali per efficientare la produzione di energia in diverse applicazioni. Demolisci tempo, costi e consumi con gli escavatori Cat ® Next Gen Aumenta la produttività e migliora l'efficienza in ogni lavoro di demolizione. Fino al 15% in meno di consumo di carburante, fino al 15% in meno di costi di manutenzione e una serie di miglioramenti tecnologici per aumentare il comfort, la produttività e l'efficienza. Credito d'imposta 4.0 CGT oltre all'ampia gamma di prodotti rispondenti ai criteri del Credito d'imposta 4.0, offre la consulenza, l'assistenza e il supporto necessario per accedere al credito. Portale clienti CGT Scopri il nostro portale clienti dove puoi gestire le tue macchine consultando i dati che queste ci inviano, visualizzare e scaricare documenti amministrativi, aggiornare i contatti della tua azienda e altro ancora. L'usato non è un pensiero, è un affare. Avete una macchina operatrice di qualsiasi marca e modello da vendere?
Costruiamo assieme la soluzione, affidatevi a noi, il vostro usato diventerà un affare! Il nostro ecosistema LE AZIENDE SU CUI POTETE CONTARE I PARTNERS SU CUI CONTIAMO Restiamo in contatto Numero Verde 800 827 134 Dal lunedì al venerdì, dalle 8:00 alle 20:00 Possiamo aiutarti? Dove siamo CGT S.p.A. ● Direzione Generale Via Padana Superiore, 19 20055 - Vimodrone (MI) Cerca altre sedi Possiamo aiutarti? Possiamo aiutarti? I tuoi contatti Inserire questo dato per migliorare i tempi di risposta. Scegli la provincia * Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia La Spezia L'Aquila Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Messina Milano Modena Monza e della Brianza Napoli Novara Nuoro Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro e Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Medio Campidano Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Ogliastra Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo Scegli la nazione * Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, The Democratic Republic of The Cook Islands Costa Rica Cote D’ivoire Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guinea-bissau Guyana Haiti Heard Island and Mcdonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People’s Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People’s Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, The Former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia and Montenegro Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and The South Sandwich Islands Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Settore di attività / applicazione Costruzione e Manutenzione Strade Demolizione e Riciclaggio inerti Edilizia, scavi e fondazioni Eventi temporanei e servizi pubblici Forestale e cura del verde Generazione Energia Grandi Opere, Infrastrutture Impianti di cogenerazione Industria Marino da diporto e commerciale OEM Oil & Gas Recycling Soluzioni nelle cave La tua richiesta Sono interessato a * Nuovo Usato Noleggio Assistenza Ricambi Altro Per questa famiglia di prodotti/soluzioni Abbattimento polveri Attacchi rapidi Attrezzature per escavatori Attrezzature per pale Autospazzatrici Benne Bioseparatori Carri di perforazione Cippatori Cogeneratori Compattatori monotamburo Compattatori per rifiuti Compattatori tandem Dumper articolati Dumper rigidi Escavatori cingolati Escavatori gommati Famiglia di prova Forche Frantoi Gru cingolata Gru fuoristrada Gru gommata Gruppi Elettrogeni Marine Martelli idraulici Mini escavatori Minidumper Minipale Miscelatori Motocarriola Motor Grader Movimentatori telescopici OEM Oil and Gas Pale cingolate Pale gommate Piastre Vibranti Piattaforme Aeree Pompa calcestruzzo Posacentine Rimorchi e Semirimorchi Ripper Rivoltacumuli Scapitozzatori Scarificatrice a freddo Separatori industriali Stabilizzatrici Su camion Terne rigide Torri faro Trattori cingolati Trattori industriali Trituratori Trituratori secondari Vagli industriali Vagli mobili Veicoli Veicoli cava cantiere Vibrofinitrici Avendo preso visione della Informativa sulla Privacy , consento al trattamento dei miei dati personali per finalità del presente modulo consento al trattamento dei miei dati personali per finalità di marketing e/o promozionali di cui al punto b) Pagina Origine Applicazioni Cave Impianti di cogenerazione Demolizione e riciclaggio inerti Edilizia, scavi e fondazioni Eventi temporanei e servizi pubblici Forestale e cura del verde Generazione energia Grandi opere e infrastrutture Industria Costruzione e manutenzione strade Marino da diporto e commerciale Recycling OEM Oil & Gas I servizi CGT Vendita nuovo Acquisto e vendita usato Noleggio Servizi digitali Consulenza applicativa Soluzioni tecnologiche Assistenza Ricambi Centro Scuola Mondo CGT Scopri CGT Dove siamo Lavora con noi News ed eventi Il gruppo TESYA Codice etico e Modello 231 Segnalazioni Whistleblowing Cookies & Privacy Preferenze Cookie CGT S.p.A. - P.I. 01674190028 Società soggetta a direzione e coordinamento del socio unico TESYA S.p.A. Numero Verde 800 827 134 Dal lunedì al venerdì, dalle 8:00 alle 20:00 Follow us: Facebook Linkedin YouTube Instagram Go to the english version Il browser utilizzato non garantisce l'adeguata esperienza di navigazione e non è quindi supportato. Per una migliore esperienza web, raccomandiamo di aggiornare il browser. Per una migliore esperienza web, raccomandiamo di utilizzare uno dei seguenti browser. Chrome Safari Firefox Edge

CGTE - Noleggio macchine ed attrezzature per il tuo cantiere Menu it de en Homepage Prodotti a noleggio Dove Siamo News Chi Siamo Guida al Noleggio Lavora con noi Prodotti a noleggio Dove Siamo News Chi Siamo Guida al Noleggio Lavora con noi it de en Chiama CGTE, specialisti del noleggio! Cosa vuoi noleggiare? Inizia la tua ricerca per applicazione o per prodotto, al resto pensiamo noi. Servizio Clienti Chiamata gratuita Lun-Sab 07:00-19:00 × Inserisci più di tre caratteri Di quale prodotto hai bisogno? Seleziona la famiglia di tuo interesse e scopri la nostra gamma Escavatori Scopri la gamma Piattaforme aeree Scopri la gamma Pale e Terne Scopri la gamma Movimentatori telescopici Scopri la gamma Manutenzione del verde Scopri la gamma Compattazione e taglio Scopri la gamma Movimentazione di materiali Scopri la gamma Gruppi Elettrogeni e Torri Faro Scopri la gamma Controllo della temperatura Scopri la gamma Dumper e nebulizzatori Scopri la gamma Veicoli Scopri la gamma Ristrutturazioni e manutenzioni Scopri la gamma Costruzioni modulari Scopri la gamma Sei un artigiano? Scopri subito la gamma di piccole macchine e attrezzature a noleggio CGTE dedicate a idraulici, elettricisti, muratori, giardinieri, imbianchini, posatori e tutte le altre tipologie di artigiani. Scopri di più Scopri di più Veicoli commerciali Scopri la gamma di veicoli a noleggio CGTE: autocarri con cassone fisso, autocarri con cassone ribaltabile, autocarri con gru, furgoni chiusi, veicoli elettrici, pick up e tanto altro. Scopri di più Scopri di più Quale attività devi svolgere? Manutenzione e Ristrutturazioni Edilizia e Costruzioni Infrastrutture Manutenzione e cura del verde Industria e Logistica Eventi e manifestazioni Piattaforma verticale elettrica 5 m Scopri la gamma Furgone passo corto Scopri la gamma Mini Escavatori cingolati da 5 a 10 q Scopri la gamma Deumidificatore d’ambienti DR 190 Scopri la gamma Mini Escavatori cingolati da 31 a 40 q Scopri la gamma Minipale gommate da 36 a 62 q Scopri la gamma Sollevatore telescopico rotativo 18m 40q Scopri la gamma Piattaforma aerea a braccio articolato 20 m Scopri la gamma Minipale cingolate da 46 a 55 q Scopri la gamma Mini Escavatori cingolati da 11 a 20 q Scopri la gamma Autocarro 3 posti Scopri la gamma Piattaforma sottoponte By Bridge Scopri la gamma Cippatore Scopri la gamma Mini Escavatori cingolati da 71 a 95 q Scopri la gamma Autocarro 3 posti Scopri la gamma Piattaforma aerea autocarrata 20 m Scopri la gamma Gruppi elettrogeni da 10 kVA a 40 kVA Scopri la gamma Condizionatori rooftop mobile Scopri la gamma Container Standard Scopri la gamma Sollevatore telescopico fisso 13m 35q Scopri la gamma Gruppi elettrogeni da 500 kVA a 800 kVA Scopri la gamma Sollevatore telescopico fisso 13m 35q Scopri la gamma Container Elite Scopri la gamma Refrigeratori / Chiller raffreddati ad aria mobile Scopri la gamma Soluzioni di Noleggio per Eventi La divisione Eventi di CGTE è specializzata nella fornitura di soluzioni a noleggio per la produzione temporanea di energia elettrica, il controllo della temperatura o la depurazione dell'aria e la realizzazione di edifici modulari. Scopri di più News Rimani aggiornato sulle novità di CGTE, scopri news e promo in corso. Ti aspettiamo presso le nostre filiali per conoscere i dettagli e approfittare delle nostre offerte. Vogliamo portare valore al tuo lavoro. Vedi tutti In evidenza News 26/04/24 NUOVA APERTURA – Filiale Cuneo In evidenza News 14/03/24 Rental Convention 2024 In evidenza News 20/12/23 NUOVA APERTURA – Filiale Milano Est In evidenza News 30/08/23 NUOVA APERTURA – Filiale di Lucca News 20/06/23 NUOVA APERTURA – Filiale di Brunico In evidenza News 15/06/23 NUOVA APERTURA – Filiale di Roma Aurelia Vedi tutti E-mail E-mail Possiamo aiutarti? × Sei un'azienda? * Si No Nome azienda Partita IVA Nominativo * Email * Telefono * Luogo di utilizzo * Inserire l'indirizzo del luogo al quale verrà recapitata la macchina Testo * 0 of 178 max characters Privacy Policy * Presa visione dell’ informativa privacy resa a i sensi dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679 Acconsento al trattamento dei miei dati personali per svolgimento di attività di marketing, attraverso l’invio di comunicazioni commerciali destinate a promuovere i vostri prodotti. If you are human, leave this field blank. Invia La rete Noleggio CGTE The CAT® Rental Store – si estende su tutto il territorio nazionale, con capillarità, per garantire un servizio rapido, garantito e vicino a te. Abbiamo la risposta alle tue necessità. 31 Filiali Dove Siamo Ti serve aiuto per noleggiare? Gli operatori CGTE sono disponibili ad aiutarti e a rispondere alle tue domande sul nostro servizio di noleggio. Chiama il numero verde o scrivici. Aiutarvi è la nostra priorità, risponderemo a tutte le richieste entro un massimo di 48 ore. Lun-Sab 7:00-19:00 Contattaci Possiamo aiutarti? × Sei un'azienda? * Si No Nome azienda * Partita IVA Nominativo * Email * Telefono * Luogo di utilizzo * Inserire l'indirizzo del luogo al quale verrà recapitata la macchina Testo * 0 of 178 max characters Privacy Policy * Presa visione dell’ informativa privacy resa a i sensi dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679 Acconsento al trattamento dei miei dati personali per svolgimento di attività di marketing, attraverso l’invio di comunicazioni commerciali destinate a promuovere i vostri prodotti. If you are human, leave this field blank. Invia CGTE S.p.A. Via Montello, 13 20814 Varedo (MB) Tel. 0362.589901 – Fax. 0362.589961 Posta Certificata PEC: cgtedilizia@legalmail.it CF e P.iva 09217770156 Cap. Soc. € 3.044.400,00 int.versato Società soggetta a direzione e coordinamento dell’unico socio TESYA S.p.a. Registro Imprese di Milano 09217770156 R.E.A. MB/1875031 Le tue preferenze relative alla privacy INFORMATIVE Customer Service Applicazioni Approfondimenti Sostenibilità Privacy & Cookie Policy CODICE ETICO E MODELLO ORGANIZZATIVO SEGNALAZIONI WHISTLEBLOWING FOLLOW US Linkedin Facebook Instagram Youtube SOCIETÀ CONSOCIATE La nostra società fa parte del Gruppo TESYA Il gruppo TESYA comprende anche : © 2024 All Rights Reserved | Designed and developed by Alias2k

Scopri CGT: il dealer Caterpillar in Italia dal 1934 × La tua privacy Utilizziamo i cookie per offrire contenuti su misura, personalizzare e valutare gli annunci pubblicitari e fornire un'esperienza più sicura. Navigando nel sito, accetti l'uso dei cookie per raccogliere informazioni sia all'interno che all'esterno di CGT. Leggi la nostra Privacy policy per saperne di più oppure vai su Preferenze per i cookie per gestire le tue impostazioni. Accetta Rifiuta tutti Preferenze sui cookie La tua privacy Quando visiti un sito web questo potrebbe memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, principalmente sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero riguardare te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono principalmente utilizzate per far funzionare il sito come dovuto. Le informazioni di solito non identificano direttamente l'utente, ma possono offrire un'esperienza web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, puoi scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle diverse intestazioni delle categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il blocco di alcuni tipi di cookie può influire sulla tua fruizione del sito e sui servizi che siamo in grado di offrire. Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: re-evolution.cgt.it, my.cgt.it, cgt.it, staging.cgt.it, online.cgt.it, eventi.cgt.it Necessari Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito Web e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. In genere vengono assegnati solo in risposta alle azioni eseguite da te che comportano una richiesta di servizi, ad esempio l'impostazione delle preferenze sulla privacy, l'accesso o la compilazione dei moduli. Puoi configurare il browser in modo che ti blocchi o ti avvisi riguardo a questi cookie, ma ciò potrebbe impedire il funzionamento di alcune parti del sito. Mostra dettagli Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo apiDomain_3_7Zi8JdBKNkEwTQvJzNV-CH649h0H9RBNqEQYOBpU1Z25X-5LPo9KNsOIKu5gWvoT [x2] auth.cgt.it In attesa 1 anno HTTP CookieConsent [x7] auth.cgt.it Cookiebot my.cgt.it Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP gig3pctest [x2] auth.cgt.it Questo cookie determina se il browser accetta i cookie. Session HTTP gmid auth.cgt.it Identifica l'utente connesso. Un ID unico di sessione è collegata all'utente così che sia identificato mentre naviga sul sito internet. L'utente viene disconnesso alla scadenza del cookie. 1 anno HTTP incap_ses_# cgt.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP nlbi_# cgt.it Utilizzato per garantire la sicurezza del sito web e il rilevamento delle frodi. Session HTTP visid_incap_# cgt.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 1 anno HTTP PHPSESSID eventi.cgt.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP rc::a Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Persistent HTML rc::c Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Session HTML AWSALB h-cpc.cat.com Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP AWSALBCORS h-cpc.cat.com Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP JSESSIONID h-cpc.cat.com Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel li_gc LinkedIn Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP frontend online.cgt.it Memorizza un ID casuale che garantisce che un utente possa essere identificato in modo univoco come ospite o utente connesso. Funzioni come "Ultimi elementi visualizzati" o la conservazione dello stato di accesso sono collegati a questo cookie. 1 giorno HTTP frontend_cid online.cgt.it Memorizza un ID casuale che garantisce che un utente possa essere identificato in modo univoco come ospite o utente connesso. Funzioni come "Ultimi elementi visualizzati" o la conservazione dello stato di accesso sono collegati a questo cookie. 1 giorno HTTP cache-sprite-plyr re-evolution.cgt.it Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Persistent HTML cookietest re-evolution.cgt.it Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha prestato il consenso all’utilizzo dei cookie. Session HTTP SESS# www.cgt.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 1 giorno HTTP SSESS# www.cgt.it In attesa 23 giorni HTTP user www.cgt.it Registra se l'utente ha effettuato l'accesso. Ciò consente al proprietario del sito web di rendere inaccessibili parti del sito, in base allo stato di accesso dell'utente. Persistent HTML bscookie LinkedIn Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. 1 anno HTTP Marketing Questi cookie vengono impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da tali società per creare un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Funzionano identificando in modo univoco i tuoi browser e dispositivo. Se non autorizzi questi cookie, non sarà possibile utilizzarli per mostrarti una pubblicità mirata in siti Web diversi. Mostra dettagli Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo #_#_gig www.cgt.it In attesa Persistent HTML pixie Appnexus Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel gig_canary_3_7Zi8JdBKNkEwTQvJzNV-CH649h0H9RBNqEQYOBpU1Z25X-5LPo9KNsOIKu5gWvoT auth.cgt.it In attesa 1 anno HTTP gig_canary_ver_3_7Zi8JdBKNkEwTQvJzNV-CH649h0H9RBNqEQYOBpU1Z25X-5LPo9KNsOIKu5gWvoT auth.cgt.it In attesa 1 anno HTTP ucid auth.cgt.it Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. 1 anno HTTP ^gig_bootstrap_#_# SAP In attesa 1 anno HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP _gig_lt [x4] SAP Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Session HTTP _lfa [x2] sc.lfeeder.com Utilizzato nel contesto dell'Account-Based-Marketing (ABM). Il cookie registra, per una determinata visita, dati quali gli indirizzi IP, il tempo trascorso sul sito e le richieste di pagina. Viene usato per il retargeting di più utenti che provengono dagli stessi indirizzi IP. L'ABM in genere agevola le attività di marketing B2B. Session HTTP _lfa_test_cookie_stored [x2] sc.lfeeder.com Utilizzato nel contesto dell'Account-Based-Marketing (ABM). Il cookie registra, per una determinata visita, dati quali gli indirizzi IP, il tempo trascorso sul sito e le richieste di pagina. Viene usato per il retargeting di più utenti che provengono dagli stessi indirizzi IP. L'ABM in genere agevola le attività di marketing B2B. Session HTTP lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML IDE Google Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. 1 anno HTTP pagead/landing Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel r/collect Google Questo cookie viene utilizzato per inviare dati a Google Analytics sul dispositivo e comportamento del visitatore. Traccia il visitatore su diversi dispositivi e canali di marketing. Session Pixel test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP ___utmvc [x3] eventi.cgt.it my.cgt.it www.cgt.it Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. 1 giorno HTTP gig_canary [x3] SAP Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP gig_canary_ver [x3] SAP Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP pagead/1p-conversion/#/ Google In attesa Session Pixel bcookie LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 anno HTTP li_sugr LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 3 mesi HTTP lidc LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 giorno HTTP UserMatchHistory LinkedIn Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. 30 giorni HTTP _lfa sc.lfeeder.com Utilizzato nel contesto dell'Account-Based-Marketing (ABM). Il cookie registra, per una determinata visita, dati quali gli indirizzi IP, il tempo trascorso sul sito e le richieste di pagina. Viene usato per il retargeting di più utenti che provengono dagli stessi indirizzi IP. L'ABM in genere agevola le attività di marketing B2B. Persistent HTML _lfa_expiry sc.lfeeder.com Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Persistent HTML li_adsId LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Persistent HTML (Senza nome) tr-rc.lfeeder.com Tiene traccia delle singole sessioni sul sito, consentendo di raccogliere dati statistici da più visite. Questi dati possono essere utilizzati per creare lead per scopi di marketing. Session Pixel #-# YouTube In attesa Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube In attesa Persistent IDB remote_sid YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. 1 giorno HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. 180 giorni HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP YSC YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-app YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-name YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML Statistiche I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Mostra dettagli Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __utma [x2] Google Raccoglie dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Utilizzato da Google Analytics. 2 anni HTTP __utmb [x2] Google Registra un timestamp con l'orario esatto di accesso al sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. 1 giorno HTTP __utmc [x2] Google Registra un timestamp con l'orario esatto di uscita dal sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. Session HTTP __utmt [x2] Google Utilizzato per limitare la velocità delle richieste al sito. 1 giorno HTTP __utmv [x2] Google Salva i parametri di tracciamento dell'utente per essere utilizzati in Google Analytics. Session HTTP __utmz [x2] Google Raccoglie dati sulla provenienza dell'utente, il motore di ricerca utilizzato, il link cliccato e il termine di ricerca utilizzato. Utilizzato da Google Analytics. 6 mesi HTTP _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP __utm.gif Google Questo cookie viene utilizzato per determinare quale tipo di dispositivo o browser il visitatore sta utilizzando; questo consente di modificare la formattazione del sito di conseguenza. Session Pixel AnalyticsSyncHistory LinkedIn Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. 30 giorni HTTP external_no_cache online.cgt.it Questo cookie viene impostato per determinare se la cache è abilitata o disabilitata; la cache viene utilizzata da un sito per ottimizzare il tempo di risposta tra il visitatore e il sito internet. La cache viene di norma salvata sul browser del visitatore. 1 giorno HTTP dicbo_id Outbrain Raccoglie statistiche riguardante l'utilizzo del sito web da parte dei visitatori e la funzionalità generale. Viene utilizzato per ottimizzare e compilare report sul sito web per il confronto tramite un servizio di analisi di terze parti. 1 giorno HTTP browser_support Sketchfab Utilizzato nel contesto della funzione di visualizzazione 3D sul sito web. Raccoglie, a fini statistici, dati relativi all'interazione dell'utente con il servizio. Persistent HTML td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel yt-player-headers-readable YouTube Utilizzato per determinare la qualità video ottimale in base al dispositivo del visitatore e alle impostazioni di rete. Persistent HTML Altri I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Mostra dettagli Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo gig_loginToken_3_#context [x2] auth.cgt.it In attesa Session HTTP gig_loginToken_3_#exp [x2] auth.cgt.it In attesa Session HTTP gig_loginToken_3_#session [x2] auth.cgt.it In attesa Session HTTP glt_#_# [x4] SAP In attesa Session HTTP gltexp_#_# [x4] SAP In attesa Session HTTP lgn_data cgt.it In attesa Session HTTP rm_em-5b6a6ed65618894d06526727374a6a2b eventi.cgt.it In attesa 20 giorni HTTP Preferenze I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Mostra dettagli Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo hasGmid auth.cgt.it Questo cookie salva le credenziali del visitatore in un cookie criptato per consentire al visitatore di rimanere autenticato in occasione di visite successive, se richiesto con il pulsante “rimani autenticato”. 6 mesi HTTP userEvents Sketchfab In attesa Persistent HTML CookieConsentBulkSetting-# Cookiebot Permette l'autorizzazione del cookie tra più siti web 1 anno HTML Accetta selezionati Google Tag Manager Toggle navigation Prodotti Prodotti Escavatori Cingolati Escavatori Gommati Mini escavatori Martelli idraulici Pale Gommate Pale cingolate Minipale Terne rigide Attrezzature per pale Attrezzature per escavatori Dumper Articolati Dumper Rigidi Trattori Cingolati Motor Grader Compattatori per rifiuti Scarificatrici a freddo Vibrofinitrici Compattatatori tandem Compattatori monotamburo Stabilizzatrici Gruppi elettrogeni Cogeneratori Cippatori Trituratori Rivoltacumuli Separatori industriali Vagli industriali Trituratori secondari Miscelatori Bioseparatori Vagli mobili Frantoi Abbattimento polveri Cesoie Multisystems Frantumatori fissi Polipi per rifiuti e rottami Benne mordenti Movimentatori telescopici Motori Marini Prodotti per Oil & Gas Motori OEM Applicazioni Applicazioni Cave Impianti di cogenerazione Demolizione e riciclaggio inerti Edilizia, scavi e fondazioni Eventi temporanei e servizi pubblici Forestale e cura del verde Generazione energia Grandi opere e infrastrutture Industria Costruzione e manutenzione strade Marino da diporto e commerciale Recycling OEM Oil & Gas I servizi CGT I servizi CGT Vendita nuovo Acquisto e vendita usato Noleggio Servizi digitali Consulenza applicativa Soluzioni tecnologiche Assistenza Ricambi Centro Scuola Mondo CGT Mondo CGT Scopri CGT Dove siamo Lavora con noi News ed eventi Il gruppo TESYA Codice etico e Modello 231 Segnalazioni Whistleblowing SCOPRI IL PORTALE CLIENTI CGT Accedi al portale clienti CGT Accedi a Vision Link Gestione profilo Login/Registrazione Logout Le tue liste CGT EN .. / Mondo CGT / Chi siamo Chi siamo Perchè CGT La storia L'ecosistema CGT è dealer Caterpillar in Italia dal 1934. Insieme a CGT Edilizia, offriamo soluzioni integrate di vendita, noleggio e assistenza nei settori Estrattivo, Grandi Opere, Infrastrutture, Costruzioni, Generazione di Energia, Oil&Gas, Meccanica Navale. In Italia con più di 1.000 dipendenti, mettiamo al vostro servizio più di 90 anni di esperienza e la capacità di elaborare sempre nuove soluzioni. Risolviamo i vostri problemi ovunque nel mondo con i nostri tecnici pronti a partire sempre e immediatamente; garantiamo un servizio ricambi disponibile ovunque voi siate. Oggi siamo una realtà europea. Il Gruppo di cui facciamo parte, infatti, è dealer Caterpillar anche nei Balcani con Teknoxgroup, dal 1990, e in Spagna e Portogallo, attraverso Finanzauto e STET, dal 2018. CLS, soluzioni per la Logistica, e CGT Trucks, soluzioni per il Trasporto Stradale, sono le due società che completano l’offerta perché possiate contare su un unico referente che vi conosce e vi semplifica la vita. Perchè CGT Esperienza >90 anni Soluzioni 360° Ricambi in 24h Assistenza Ovunque nel mondo Un gruppo internazionale che sostiene la crescita CGT è parte del Gruppo TESYA, presente in 15 Paesi, è un gruppo internazionale che riunisce 25 società con i medesimi valori distintivi e un forte radicamento locale, ognuna delle quali beneficia dei vantaggi derivanti da una visione condivisa e da solide sinergie. Scopri La nostra storia 1934 1952 1962 1985 1995 2004 2010 2012 2013 2016 2018 La Società OLMIA di Vercelli, produttrice di macchinari per la coltivazione del riso, decide di importare e commercializzare nel nord Italia le macchine Caterpillar che avevano rivoluzionato il mondo del lavoro. La OLMIA estende a tutto il centro-nord Italia la propria attività di vendita delle macchine Caterpillar e diviene successivamente IMAI. La IMAI diventa CGT, Compagnia Generale Trattori SpA, e sposta la Direzione Generale a Milano. Parte il Progetto Qualità, per assicurare sempre soluzioni vincenti e eccellenti per i nostri Clienti. Nasce la Noloitalia  Una nuova società del gruppo Tesa completamente dedicata al Noleggio non solo delle macchine compatte Caterpillar ma anche di altre macchine ed attrezzature legate specificatamente al mondo dell’Edilizia. Nasce CLS, presentandosi al mercato come referente unico nelle scelte di movimentazione dei materiali e della logistica. Grazie alla fusione con GTS, CGT diventa la più grande realtà del Movimento Terra in Italia. Noloitalia diventa CGT Edilizia S.p.A. CGT commercializza, noleggia e fornisce assistenza in Italia per l'intera gamma Komptech, macchine e sistemi per il trattamento meccanico e biologico di rifiuti e biomasse. Già dealer DAF dal 2008, viene creata CGT Trucks, società dedicata interamente alla commercializzazione e assistenza della gamma DAF. Viene stretta la partnership con Sandvik Construction per la vendita, l’assistenza e il noleggio in tutta Italia di frantoi, vagli mobili e perforatrici di superficie. Il Gruppo di cui facciamo parte allarga la dealership Caterpillar sulla penisola iberica acquisendo le società Finanzauto in Spagna e STET in Portogallo. Guarda il video L'impegno CGT In un'Italia che sta ripartendo, ci impegnamo ogni giorno per contribuire al successo dei nostri clienti e, con esso, a quello del nostro Paese. Noi siamo pronti. Guarda il video 80 anni di storia L’occasione per guardare ai successi che hanno connotato la partnership con Caterpillar e per porre le basi per costruire il futuro. Il nostro ecosistema LE AZIENDE SU CUI POTETE CONTARE I PARTNERS SU CUI CONTIAMO Possiamo aiutarti? Possiamo aiutarti? I tuoi contatti Inserire questo dato per migliorare i tempi di risposta. Scegli la provincia * Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia La Spezia L'Aquila Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Messina Milano Modena Monza e della Brianza Napoli Novara Nuoro Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro e Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Medio Campidano Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Ogliastra Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo Scegli la nazione * Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, The Democratic Republic of The Cook Islands Costa Rica Cote D’ivoire Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guinea-bissau Guyana Haiti Heard Island and Mcdonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People’s Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People’s Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, The Former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and The Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia and Montenegro Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and The South Sandwich Islands Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Settore di attività / applicazione Costruzione e Manutenzione Strade Demolizione e Riciclaggio inerti Edilizia, scavi e fondazioni Eventi temporanei e servizi pubblici Forestale e cura del verde Generazione Energia Grandi Opere, Infrastrutture Impianti di cogenerazione Industria Marino da diporto e commerciale OEM Oil & Gas Recycling Soluzioni nelle cave La tua richiesta Sono interessato a * Nuovo Usato Noleggio Assistenza Ricambi Altro Per questa famiglia di prodotti/soluzioni Abbattimento polveri Attacchi rapidi Attrezzature per escavatori Attrezzature per pale Autospazzatrici Benne Bioseparatori Carri di perforazione Cippatori Cogeneratori Compattatori monotamburo Compattatori per rifiuti Compattatori tandem Dumper articolati Dumper rigidi Escavatori cingolati Escavatori gommati Famiglia di prova Forche Frantoi Gru cingolata Gru fuoristrada Gru gommata Gruppi Elettrogeni Marine Martelli idraulici Mini escavatori Minidumper Minipale Miscelatori Motocarriola Motor Grader Movimentatori telescopici OEM Oil and Gas Pale cingolate Pale gommate Piastre Vibranti Piattaforme Aeree Pompa calcestruzzo Posacentine Rimorchi e Semirimorchi Ripper Rivoltacumuli Scapitozzatori Scarificatrice a freddo Separatori industriali Stabilizzatrici Su camion Terne rigide Torri faro Trattori cingolati Trattori industriali Trituratori Trituratori secondari Vagli industriali Vagli mobili Veicoli Veicoli cava cantiere Vibrofinitrici Avendo preso visione della Informativa sulla Privacy , consento al trattamento dei miei dati personali per finalità del presente modulo consento al trattamento dei miei dati personali per finalità di marketing e/o promozionali di cui al punto b) Pagina Origine Applicazioni Cave Impianti di cogenerazione Demolizione e riciclaggio inerti Edilizia, scavi e fondazioni Eventi temporanei e servizi pubblici Forestale e cura del verde Generazione energia Grandi opere e infrastrutture Industria Costruzione e manutenzione strade Marino da diporto e commerciale Recycling OEM Oil & Gas I servizi CGT Vendita nuovo Acquisto e vendita usato Noleggio Servizi digitali Consulenza applicativa Soluzioni tecnologiche Assistenza Ricambi Centro Scuola Mondo CGT Scopri CGT Dove siamo Lavora con noi News ed eventi Il gruppo TESYA Codice etico e Modello 231 Segnalazioni Whistleblowing Cookies & Privacy Preferenze Cookie CGT S.p.A. - P.I. 01674190028 Società soggetta a direzione e coordinamento del socio unico TESYA S.p.A. Numero Verde 800 827 134 Dal lunedì al venerdì, dalle 8:00 alle 20:00 Follow us: Facebook Linkedin YouTube Instagram Go to the english version Il browser utilizzato non garantisce l'adeguata esperienza di navigazione e non è quindi supportato. Per una migliore esperienza web, raccomandiamo di aggiornare il browser. Per una migliore esperienza web, raccomandiamo di utilizzare uno dei seguenti browser. Chrome Safari Firefox Edge

CGT - Da 90 anni guardiamo al futuro Da 90 anni guardiamo al futuro. Dal 1934 a oggi al lavoro per il Paese, insieme a voi. Il nostro impegno negli anni CGT, il tuo partner tecnologico Previous Next Previous Next Il nostro impegno per un futuro sempre più innovativo e sostenibile ha radici profonde nei nostri valori e nella nostra storia . Dal 1934 siamo partner di Caterpillar e anche grazie a questo legame abbiamo sempre guardato avanti, pensando a come contribuire ai successi dei nostri Clienti e alla crescita del Paese. Qui puoi trovare il racconto di 90 anni proiettati nel futuro e tutto quello che abbiamo pensato per festeggiare insieme questo grande traguardo: speciali promozioni commerciali, aggiornamenti sulle attività di celebrazione, occasioni in cui poter scoprire le soluzioni CGT che generano valore e sostenibilità. Pause Play % buffered 00:00 03:24 Exit fullscreen Enter fullscreen Play Ripercorri la nostra storia Ripercorri la nostra storia 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2016 2013 2012 2010 2009 2005 2004 2002 ‘90 ‘80 ‘70 ‘60 ‘50 ‘40 1934 Pronti al futuro Celebriamo con orgoglio ed entusiasmo i 90 anni di CGT, in un momento di evoluzione decisiva per noi e per tutto il Gruppo TESYA. Siamo infatti pronti a guidare il cambiamento dei settori in cui operiamo, giocando come sempre d’anticipo: puntando su innovazione, tecnologia e sostenibilità. Contiamo su un team di 1.200 persone con circa 500 tecnici specializzati che operano in 28 sedi. Le nostre Control Tower, cuore della piattaforma di Asset Management, elaborano i dati telemetrici di oltre 12.000 macchine e motori connessi. E grazie alla tecnologia, ai dati e all’impegno appassionato delle nostre persone siamo davvero vicini ai nostri clienti, confermandoci partner efficaci per il loro business. Celebriamo quindi il nostro e il loro successo, con una tappa importante di una storia che continueremo a costruire insieme, sempre dinamici, innovativi e pronti al futuro. Rivoluzioniamo la sicurezza in cantiere CGT rivoluziona il concetto di sicurezza in cantiere, presentando il sistema Cat Command per guidare le macchine da una postazione remota e il sistema KiwiEye che rileva la presenza di persone nel raggio operativo della macchina, facendola rallentare fino a fermarsi. Siamo sempre più partner di riferimento nel recycling L’accordo con Andritz arricchisce ulteriormente le soluzioni dedicate al settore del Recycling, ponendo CGT come partner di riferimento in ogni fase del ciclo di recupero, dalla movimentazione, al trattamento, fino alla generazione di energia. TESYA cresce ancora Nasce XIBER per accompagnare l’industria italiana ed europea lungo il percorso della transizione energetica con soluzioni di decarbonizzazione multi-tecnologia fortemente integrate. Più monitoraggio, più efficienza CGT lancia KontrolON e amplia il monitoraggio da remoto anche agli impianti industriali, per controllare l’efficienza, i consumi energetici, le emissioni e in particolare il costo della produzione. Più motori per la cogenerazione L’accordo con 2G consente a CGT di completare la gamma di motori per la cogenerazione fino a 400 kW alimentati a Gas Naturale, Biogas, GPL e Idrogeno. Si afferma la Next Generation Cat Dopo il lancio avvenuto nel 2020, cresce la gamma dei nuovi modelli Cat Next Generation che si affermano sul mercato grazie agli elevati contenuti tecnologici. Sistemi di assistenza per gli operatori, pese integrate, connettività, sistemi di scavo Cat Grade 2D e 3D, sono solo alcune delle caratteristiche Next Gen che contribuiscono a rendere i cantieri più sicuri, produttivi, efficienti e quindi più sostenibili. La gamma Cat Next Generation assicura anche un’importante riduzione dei consumi medi che sono garantiti per 3 anni grazie all’esclusivo programma “Consumo garantito”. TESA diventa TESYA Il Gruppo di cui CGT fa parte consolida e riunisce tutte le proprie aziende sotto un’unica identità con forti valori condivisi: nasce TESYA. Oggi presente in 15 Paesi, con 116 Filiali e oltre 3.500 dipendenti, TESYA da sempre si caratterizza per la centralità delle proprie persone. È questo il significato della Y di YOU – Voi. Il mare ha un nuovo orizzonte Continua lo sviluppo tecnologico nel settore marino e CGT fornisce per un mega-yacht un sistema di propulsione diesel-elettrico innovativo grazie all’utilizzo di nuovi alternatori a magneti permanenti per applicazioni a giri variabili. Si tratta di una delle prime forniture di questo tipo in Italia. CGT grazie al suo know how e alla sua esperienza è riconosciuta oggi nel settore navale come “system integrator” in grado di progettare, realizzare e fornire soluzioni tecnologiche avanzate in ambito marino. Il Gruppo cresce Il Gruppo TESA, oggi TESYA, di cui CGT fa parte, acquisisce la dealership Caterpillar anche nella penisola iberica attraverso le società Finanzauto in Spagna e STET in Portogallo. Nuove soluzioni per le cave CGT completa l’offerta per i settori delle cave, delle costruzioni e del riciclaggio degli inerti grazie alla partnership con Sandvik per la vendita, l’assistenza e il noleggio in tutta Italia di frantoi e vagli mobili. Mettiamo in moto CGT Trucks Da CGT, dealer DAF dal 2008, nasce CGT Trucks, società dedicata interamente alla commercializzazione, all’assistenza e al noleggio della gamma DAF. Guardiamo al recycling CGT stringe una partnership con Komptech per ampliare l’offerta dedicata al settore della valorizzazione dei rifiuti e delle biomasse. Siamo in tutta l’Italia CGT acquisisce la dealership Caterpillar anche nel Centro-Sud, diventando la più grande realtà del Movimento Terra in Italia. Noloitalia diventa CGT Edilizia S.p.A. Monitoriamo da remoto macchine e impianti Il continuo slancio di CGT per l’innovazione, porta alla nascita di due Control Tower a Carugate e a Vercelli, dedicate rispettivamente al controllo e al monitoraggio da remoto delle macchine Cat e degli impianti di cogenerazione. Con il 3D cambiamo i cantieri Dopo due anni di studi, CGT lancia i sistemi Cat 3D, allora denominato AccuGrade Cat, che rivoluzionano la produttività e l’efficienza dei cantieri. Il 3 marzo, viene noleggiata la prima macchina Cat con 3D e il Cliente resta talmente soddisfatto da acquistare ben tre macchine equipaggiate con 3D entro la fine dell’anno. Innovazione nel settore marino Prosegue l’innovazione anche nel mondo del Marino con la fornitura di gruppi elettrogeni per l’alimentazione diesel elettrica di una nave da crociera. Offriamo soluzioni sempre più su misura All’inizio dell’anno, CGT lancia la divisione “Studio lavori e applicazioni macchine” e fornisce un servizio approfondito ai Clienti del settore movimento terra, proponendo soluzioni su misura in base al lavoro da affrontare. Nasce CLS Da CGT nasce CLS, presentandosi al mercato come referente unico nelle scelte di movimentazione dei materiali e della logistica. Il primo repowering di un locomotore Continuando il proprio sviluppo nel mondo dell’energia, CGT effettua il primo repowering di un locomotore FS D343. Nasce il Gruppo Tesa Nasce il Gruppo Tesa, oggi TESYA. Oltre a CGT, in pochi anni, ne fanno parte due nuove realtà: Noloitalia, azienda completamente dedicata al Noleggio delle macchine compatte Caterpillar e di tutte le attrezzature dedicate al mondo dell’Edilizia; Teknoxgroup, dealer Caterpillar nei Balcani. Sempre più innovazione CGT contribuisce all’innovazione del settore delle costruzioni: è infatti la prima azienda in Italia a lanciare il noleggio delle grandi macchine operatrici e proponendo il “contratto di manutenzione ordinaria” che prevede un check up completo delle macchine Caterpillar alle 250 e 500 ore. Nasce una rete per il settore marino All’inizio degli anni ’90, CGT struttura la rete degli Authorized Marine Dealers, le officine dedicate al settore marino, che contribuiscono a fornire un servizio d’assistenza puntuale per gli yacht di piccola taglia. Nascono i primi contratti “full service” Parte il Progetto Qualità, per assicurare sempre soluzioni vincenti ed eccellenti per i nostri Clienti. CGT lancia anche i primi contratti “full service”, per adesso dedicati ai “grandi clienti”. L’innovazione è in tutti i settori Prosegue lo sviluppo dell’attività anche nel settore energia: alla fine degli anni ’80, CGT fornisce i motori per un megayacht di oltre i 60 metri e nel 1988 realizza il primo impianto di cogenerazione su misura e chiavi in mano per la produzione combinata di energia termica ed elettrica. Tra i primi investiamo in informatizzazione CGT è una delle prime società in Italia a investire sull’informatizzazione per rendere l’attività lavorativa più veloce ed efficiente. Nasce il nostro Centro Scuola Nasce il Centro Scuola di Carugate, uno dei centri d’eccellenza riconosciuti da Caterpillar per la formazione tecnica dei professionisti CGT e dei nostri Clienti. Qui nel 1974, tra le prime in Europa, CGT inizia a parlare di “prevenzione” creando un laboratorio dedicato all’Analisi Preventiva dei Lubrificanti. Diamo ancora più energia Alla fine degli anni Settanta, CGT amplia la propria offerta nel mondo dell’energia fornendo gruppi elettrogeni, diesel e a gas, e assistenza tecnica per alcune piattaforme petrolifere nel Mar Adriatico. da IMAI a Compagnia Generale Trattori Nel 1962, la IMAI diventa Compagnia Generale Trattori SpA che, per circa un decennio, sostiene il miracolo economico italiano contribuendo alla forte crescita della rete di infrastrutture autostradali. OLMIA diventa IMAI La OLMIA estende a tutto il centro-nord Italia la propria attività di vendita delle macchine Caterpillar e diviene successivamente IMAI. La ripresa parte con noi La Seconda Guerra Mondiale porta dolore e distruzione. I primi trattori Caterpillar contribuiscono all’opera di ricostruzione che porta speranza e dà il via alla ripresa. Le prime macchine CAT ® arrivano in Italia La Società OLMIA di Vercelli, produttrice di macchinari per la coltivazione del riso, decide di importare e commercializzare nel nord Italia le macchine Caterpillar che avevano rivoluzionato il mondo del lavoro. Scopri le occasioni speciali dedicate ai 90 anni CGT CGT ti regala 90 giorni di assicurazione Kasko Unisci sicurezza, serenità e convenienza: noleggia una macchina Cat ® per 90 giorni e ricevi 90 giorni di assicurazione Kasko omaggio più 90 ore di noleggio extra. Scopri di più Scegli le punte Cat® Advansys™ e hai il grasso a 0,90€ Acquistando le punte Cat ® Advansys™ potrai acquistare 12 cartucce di grasso a 0,90€. Prenditi cura dei tuoi denti e non perdere questa occasione. Scopri di più 90 giorni di KontrolOn offerti da CGT Scopri la speciale offerta per i nostri 90 anni. Monitora il tuo lavoro come mai prima con la tecnologia KontrolON. I primi 90 giorni li offriamo noi! Scopri di più Più efficienza al tuo lavoro con VisionLink ® In occasione dei nostri 90 anni abbiamo pensato a una speciale promozione pensata per chi è già cliente: se rinnovi VisionLink ® o VisionLink ® Productivity, i primi 90 giorni sono in omaggio. Scopri di più CGT ti regala 90 giorni di assicurazione Kasko Unisci sicurezza, serenità e convenienza: noleggia una macchina Cat ® per 90 giorni e ricevi 90 giorni di assicurazione Kasko omaggio più 90 ore di noleggio extra. Scopri di più Scegli le punte Cat® Advansys™ e hai il grasso a 0,90€ Acquistando le punte Cat ® Advansys™ potrai acquistare 12 cartucce di grasso a 0,90€. Prenditi cura dei tuoi denti e non perdere questa occasione. Scopri di più 90 giorni di KontrolOn offerti da CGT Scopri la speciale offerta per i nostri 90 anni. Monitora il tuo lavoro come mai prima con la tecnologia KontrolON. I primi 90 giorni li offriamo noi! Scopri di più Più efficienza al tuo lavoro con VisionLink ® In occasione dei nostri 90 anni abbiamo pensato a una speciale promozione pensata per chi è già cliente: se rinnovi VisionLink ® o VisionLink ® Productivity, i primi 90 giorni sono in omaggio. Scopri di più CGT ti regala 90 giorni di assicurazione Kasko Unisci sicurezza, serenità e convenienza: noleggia una macchina Cat ® per 90 giorni e ricevi 90 giorni di assicurazione Kasko omaggio più 90 ore di noleggio extra. Scopri di più Scegli le punte Cat® Advansys™ e hai il grasso a 0,90€ Acquistando le punte Cat ® Advansys™ potrai acquistare 12 cartucce di grasso a 0,90€. Prenditi cura dei tuoi denti e non perdere questa occasione. Scopri di più 1 2 FESTEGGIA INSIEME A NOI Gli eventi dedicati ai 90 ANNI Da 90 anni siamo vicini ai nostri clienti con passione e innovazione e insieme vogliamo celebrare il nostro 90° anniversario con due eventi unici il 18 e 19 maggio nella cava di Rocca d’Evandro e l’ 8 e 9 giugno nella nostra sede di Carugate . Vieni a vivere dimostrazioni, a scoprire nuove tecnologie e ad approfondire tutte le soluzioni proposte da CGT e dal Gruppo TESYA. Scegli la tappa più vicina a te e iscriviti, ti aspettiamo. Scopri di più Guardiamo al futuro con i nostri Clienti Scopri le testimonianze delle aziende che hanno scelto le soluzioni tecnologiche CGT per affrontare le sfide del presente e del futuro. Pause Play % buffered 00:00 03:24 Exit fullscreen Enter fullscreen Play I nostri partner Scopri di più su di noi cgt.it tesya.com Applicazioni Cave Impianti di cogenerazione Demolizione e riciclaggio inerti Edilizia, scavi e fondazioni Eventi temporanei e servizi pubblici Forestale e cura del verde Generazione energia Grandi opere e infrastrutture Industria Costruzione e manutenzione strade Marino da diporto e commerciale Recycling OEM Oil & Gas I servizi CGT Vendita nuovo Acquisto e vendita usato Noleggio Servizi digitali Consulenza applicativa Soluzioni tecnologiche Assistenza Ricambi Centro Scuola Progettazione - Cogenerazione Progettazione - Oil&Gas Mondo CGT Scopri CGT Dove siamo Lavora con noi News ed eventi Il gruppo TESYA Codice etico e Modello 231 Segnalazioni Whistleblowing CGT S.p.A. - P.I. 01674190028 Società soggetta a direzione e coordinamento del socio unico TESYA S.p.A. Numero Verde 800 827 134 Dal lunedì al venerdì, dalle 8:00 alle 20:00 Follow us: Facebook Linkedin YouTube Instagram

