CHANEL S.R.L., Partita IVA: 08443160158, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / CHANEL S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - CHANEL S.R.L. Partita IVA: 08443160158 -
Codice Fiscale: 08443160158 Rag. Sociale: CHANEL S.R.L. Indirizzo: VIA SAN PROTASO 5 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 1233563 PEC: chanel.srl@legalmail.it Fatturato: € 325.652.460,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 372 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 08/07/1988 Ateco: Commercio al dettaglio di articoli di abbigliamento in esercizi specializzati Cod. Ateco: 4771 Utile: € 32.507.279,00 (2022) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: ISHDUAE [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Chanel in cerca di partnership produttive made in Italy - Il Sole 24 ORE Abbonati Moda Moda Moda Economia e finanza In evidenza Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Abbonati Accedi Moda Chanel in cerca di partnership produttive made in Italy I nostri Video FASHION NEWS LVMH SICIS I nostri Video FASHION NEWS LVMH SICIS Servizio Servizio Contenuto basato su fatti, osservati e verificati dal reporter in modo diretto o riportati da fonti verificate e attendibili. Scopri di più LUSSO Chanel in cerca di partnership produttive made in Italy In occasione della sfilata Métiers d’Art a Firenze, il presidente della divisione Moda di Chanel Bruno Pavlovsky ha annunciato l’imminente acquisizione di altre aziende del made in Italy per assicurare capacità produttiva al brand francese da 15,6 miliardi di dollari di ricavi 2021 di Silvia Pieraccini 10 giugno 2022 I punti chiave Chanel ha presentato a Firenze la collezione Mètiers d’Art 2022 L’azienda ha chiuso il 2021 con ricavi per 15,6 miliardi di dollari in salita del 22,9% sul 2019 Metà della produzione di Chanel è fatta in Italia Ascolta la versione audio dell'articolo 3' di lettura «Stiamo sviluppando nuove partnership produttive in Italia, perché l’artigianalità e il lavoro con le mani sono valori alla base del nostro marchio». Bruno Pavlovsky, 58 anni, presidente della divisione Moda di Chanel, annuncia l’imminente acquisizione di altre aziende del made in Italy per assicurare capacità produttiva al brand francese da 15,6 miliardi di dollari di ricavi 2021 (14,6 miliardi in euro,+49,6% sul 2020 e +22,9% sul 2019), e utile operativo di 5,45 miliardi di dollari (5,12 in euro). L’annuncio arriva a Firenze, città che in più occasioni Pavlovsky ha dichiarato di amare profondamente, di fronte a 250 studenti di scuole di moda – tra le quali Polimoda, Marangoni, Alta scuola di pelletteria, Bocconi e Politecnico di Milano – incontrati prima della riedizione della sfilata Metiers d’art, alla Stazione Leopolda. A fianco del manager, Penelope Cruz, ambasciatrice del brand. Loading... A quali aziende italiane siete interessati? Ad aziende di tutti i settori: pelletteria e calzature, ma anche abbigliamento e gioielli. Stiamo trattando: per adesso non posso dire di più. Avete già contratti con molti terzisti italiani e partecipazioni in nove aziende, tra le quali Roveda (scarpe), Vimar 1991 (filati) e la maglieria Paima. Poi c’è la fiorentina Leo France, produttore strategico dei vostri gioielli: ci saranno novità? Con Leo France siamo soci in una piccola società di accessori metallici, tutto qua. Collaboriamo da lungo, lungo tempo. Consigli24 I migliori consigli su prodotti di tecnologia, moda, casa, cucina e tempo libero Scopri di più LAB24 Fast Fast Fashion Scopri di più Quanto producete in Italia? La metà della nostra produzione è fatta in Italia. E non è una cosa recente, avviene da anni. Siamo piuttosto discreti su questo punto. Le aziende italiane partecipano allo sviluppo del prodotto, realizzano la produzione vera e propria e hanno una capacità fondamentale, che è quella di consegnare la merce: una sfida sempre più grande, viste le difficoltà di reperimento dei materiali che esistono oggi. Ancora più difficile è trovare materiali sostenibili, sapere da dove arrivano, da chi vengono prodotti e in quali condizioni. 0 Chanel sfila a Firenze con la collezione Métiers d'Art 2022 Photogallery 20 foto Visualizza La sostenibilità è un obiettivo strategico? La sostenibilità per noi non è una scelta, ma un dovere. Il nostro obiettivo primario non è fare numeri sempre più grandi, ma continuare a fare qualità e avere attenzione alla sostenibilità. Uno dei traguardi di Chanel per i prossimi vent’anni sarà lasciare il pianeta più pulito. Come volete raggiungere questo traguardo? Ci stiamo impegnando molto, e vogliamo essere i migliori su questo fronte. Stiamo dedicando il 100% delle energie, c’è un team che lavora a tempo pieno per assicurare materiali sostenibili. Siamo disponibili perfino a crescere meno, ma non possiamo rinunciare alla qualità e alla sostenibilità. Per questo stiamo investendo. come “capofiliera”, per portare anche i nostri partner a essere sostenibili. Che effetti ha questa scelta sulle collezioni? L’obiettivo non è fare collezioni enormi, proprio perché vogliamo mantenere qualità e sostenibilità. Essere sostenibili significa anche dare ai clienti il giusto assortimento: è questo il modo in cui Virginie (Viard, la stilista che tre anni fa ha preso il posto dello scomparso Karl Lagerfeld, ndr ) gestisce le collezioni. Quest’anno ripeterete i brillanti risultati del 2021? I numeri sono buoni, ma li conosce meglio la nostra ceo, Leena Nair. Uno dei fattori strategici per la maison comunque è stata la decisione, presa sei anni fa, di armonizzare i prezzi dei nostri prodotti in tutto il mondo: siamo l’unico marchio di lusso ad averlo fatto. Non è facile lavorare con prezzi armonizzati in tutti i continenti, ma dall’altro lato questo ci aiuta, per esempio, ad aprire una boutique. I negozi fisici sono sempre importanti? Sì. L’e-commerce non è il nostro obiettivo. Noi vogliamo dedicarci all’esperienza del cliente nel momento in cui entra nella boutique: questo è un aspetto fondamentale per il marchio. I numeri sono importanti ma ancora più importante è la coerenza del brand, che noi vogliamo mantenere nel futuro. Riproduzione riservata © Consigli24: idee per lo shopping Scopri tutte le offerte Ogni volta che viene fatto un acquisto attraverso uno dei link, Il Sole 24 Ore riceve una commissione ma per l’utente non c’è alcuna variazione del prezzo finale e tutti i link all’acquisto sono accuratamente vagliati e rimandano a piattaforme sicure di acquisto online Argomenti Chanel impresa Italia Bocconi Firenze Dai inizio alla discussione 0 Disclaimer Commenta Loading... Le ultime di Le banche fanno sempre più utili: nel primo trimestre crescono del 26% di Alessandro Graziani Musica, quali sono i dischi più costosi del 2023 (e quanto hanno venduto) di Francesco Prisco Portovenere, il capo di gabinetto del Governatore Toti: «Qua è tutto mio» di Roberto Galullo Il punto Il lavoro che c’è, i lavoratori che mancano In 60 secondi, ogni giorno, il vicedirettore del Sole 24 Ore Alberto Orioli commenta le principali notizie, su Radio24 e in questo podcast Ascoltalo ora Brand connect Loading... I prossimi eventi Tutti gli eventi Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti I video più visti L'inchiesta su Stellantis di La7, Bianca Carretto su Marchionne: "Non avrebbe mai fatto l'alleanza con Peugeot" 30 aprile 2024 David di Donatello, il simpatico sketch tra Emanuela Fanelli e Paola Cortellesi dopo la premiazione 4 maggio 2024 Emilio Fede ricorda Berlusconi e si commuove: "E' stato la mia vita" 14 giugno 2023 Le foto più viste Ferrari 12Cilindri, le foto della nuova super gran turismo da 830 cavalli 3 maggio 2024 Renault Symbioz, tutte le foto ufficiali 2 maggio 2024 La Russia celebra il 9 maggio e mostra i muscoli 9 maggio 2024 Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy La vostra privacy è per noi molto importante Gentile Lettore, Il Sole 24 Ore si impegna ogni giorno a fornirti un’informazione autorevole e di qualità. Il lavoro della redazione e la possibilità di accedere liberamente ai nostri contenuti sono supportati anche dai ricavi derivanti dalla pubblicità profilata. Per questo chiediamo il tuo consenso all’utilizzo di cookie per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come indicato nella cookie policy . Se scegli di rifiutare, ti chiediamo di sottoscrivere un abbonamento per accedere ai nostri servizi. Come indicato nella cookie policy , l’accettazione implica la possibilità per il Sole 24 Ore e per alcuni partner di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo, accedere a dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo per: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Accetto Preferenze Già abbonato? Accedi Rifiuta e abbonati Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Rifiuta e abbonati

Chanel - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Chanel Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – Se stai cercando altri significati, vedi Chanel (disambigua) . Chanel S.A. Logo Vista di una boutique Chanel a Brisbane Stato Francia Fondazione 1909 a Parigi Fondata da Coco Chanel Sede principale Neuilly-sur-Seine e Parigi Persone chiave Leena Nair ( A.D. ) Virginie Viard ( direttrice artistica ) Philippe Blondiaux ( Direttore finanziario ) Olivier Polge (master profumi ) Settore Moda Prodotti Abbigliamento Calzature Accessori Occhiali Cosmetica Profumi Gioielleria Orologi Fatturato $ 9,6 miliardi [1] (2017) Sito web www.chanel.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Chanel S.A. ( /ʃaˈnɛl/ ) è una casa di moda parigina fondata all'inizio del ventesimo secolo da Coco Chanel . Specializzata nei beni di lusso ( alta moda , prêt-à-porter , borse , profumeria e cosmetica , fra gli altri), il marchio Chanel è diventato uno dei più riconoscibili nomi nel campo della moda . La casa di moda è di proprietà dei fratelli Alain Wertheimer e Gerard Wertheimer, nipoti di Pierre Wertheimer , uno dei primi soci in affari di Coco Chanel . Chanel è ben noto per il profumo Chanel No.5 e l'abito Chanel. L'uso del tessuto jersey ha prodotto capi comodi e convenienti. Chanel ha rivoluzionato la moda, sia l' alta moda ( haute couture ) che la moda di tutti i giorni ( prêt-à-porter ), sostituendo le silhouette strutturate, basate sul corsetto e sul corpetto , con capi funzionali e allo stesso tempo lusinghieri alla figura della donna. Indice 1 Storia 1.1 Anni venti-cinquanta 1.2 Anni cinquanta-settanta 1.3 Anni recenti 2 Logo 3 Filosofia e stile Chanel 4 Profumi 5 Orologi 6 Distribuzione 7 Testimonial 8 Modelli di Chanel 9 Riferimenti nella cultura di massa 10 Note 11 Voci correlate 12 Altri progetti 13 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Anni venti-cinquanta [ modifica | modifica wikitesto ] Un cappello realizzato da Chanel nel 1912 . Nel 1909 , Gabrielle Chanel aprì un negozio al piano terra degli appartamenti Balsan di Parigi dando il via a quello che in seguito diverrà uno dei più importanti imperi aziendali del mondo. [2] L'edificio, era un luogo in cui si ritrovava l'élite parigina, e per la stilista fu un'ottima opportunità di vendere i cappelli di sua creazione. Qui, Coco Chanel conobbe Arthur Capel [2] , che vide in lei un'ottima propensione agli affari aiutandola, così, a trasferire l'attività al 31 di Rue Cambon di Parigi, nel 1910 [2] , dove già si trovava un negozio di sartoria. [2] Successivamente, nel 1913 , Chanel aprì due nuove boutique a Deauville e Biarritz in Francia , dove lanciò una moda maschile più semplice delle tendenze della Belle Époque , che privilegiava uno stile sfarzoso ed opulento. [2] [3] Boutique Chanel a Parigi . L'inizio della prima guerra mondiale influenzò anche il mondo della moda, dato che le donne dovettero sopperire alle mancanze lavorative dei mariti impegnati al fronte. Pensando al modo in cui vestire le donne, affinché potessero avere dei capi d'abbigliamento comodi e pratici anche sul lavoro, Chanel aprì una nuova boutique a Rue de Cambon davanti all' Hôtel Ritz . [2] Furono prodotti blazer di flanella , gonne di lino , marinarette e maglioni in jersey . [2] Lo stile Chanel divenne celebre per la sua semplicità in tutta la Francia . Nel 1915 e nel 1917 , in un articolo della rivista Harper's Bazaar venne scritto che un abito Chanel avrebbe dovuto essere "nella lista di ogni compratore". [2] Coco Chanel diventò una delle più celebri stiliste al mondo [2] ,e seguendo le tendenze della moda degli anni venti , produsse nuovi abiti femminili, in due o tre prezzi, ancora oggi considerati di grande eleganza. [2] Nel 1921 venne prodotto il primo profumo della casa di moda, Chanel No. 5 [2] , creato da Ernest Beaux . Il nome fu scelto da Coco Chanel riferendosi al numero di prove che avevano fatto per testare l'essenza: inconsciamente stava dando il nome ad un mito secolare. [2] Coco Chanel fu la terza stilista, dopo Paul Poiret e Maurice Babani , a creare una linea di profumi associata a una linea di moda. [4] La fragranza ebbe un notevole successo, così che lei stessa cominciò a considerare il "5" come il suo numero fortunato . [5] Chanel No.5 fu il primo di una serie di profumi che divennero uno dei prodotti di punta della maison e alla cui commercializzazione Pierre Wertheimer affiancò Coco Chanel. Chanel N.22 vide la luce nel 1922 , Gardénia nel 1925 , Bois des Îles nel 1926 , Cuir de Russie nel 1927 , Sycomore, Une idée nel 1930 , Jasmin nel 1932 . [6] Nel 1923 la stilista rivelò ad Harper's Bazaar che la chiave per la vera eleganza risiede, da sempre, nella semplicità. [2] Risale al 1926 l'arrivo sul mercato del tubino , la petite robe noire , considerato il capo più importante nella storia dell'abbigliamento. [7] Nel 1932 Chanel lanciò sul mercato una linea di gioielleria , basata principalmente sui diamanti , realizzati con la collaborazione del conte Etienne de Beaumont e del duca Fulco da Verdura. [6] Chanel giunge al culmine della propria notorietà, mentre i suoi atelier danno lavoro a 4000 persone. Le vendite degli abiti Chanel si aggirano a circa 28 000 modelli l'anno. [6] Nel 1939 , però, lo scoppio della seconda guerra mondiale costrinse la stilista a chiudere il negozio di rue de Cambon, lasciando in vita soltanto l'attività dei profumi. [6] Alla fine della guerra, Coco Chanel, accusata di aver collaborato con i nazisti [2] , si trasferì in Svizzera [2] [8] decidendo di vendere tutti i diritti del marchio a Pierre Wertheimer. [8] Anni cinquanta-settanta [ modifica | modifica wikitesto ] La collezione Autunno-Inverno 2011-2012 di Chanel Chanel ritornò a Parigi nel 1953 [2] per scoprire che la scena della moda era dominata dal giovane stilista Christian Dior . [2] Coco Chanel ritornò in affari con Pierre [8] riprendendo, così, pieno possesso del marchio. [8] La loro collaborazione fece tornare la maison al vertice del mondo della moda e la collezione primaverile di Chanel ottenne un grande successo. In particolar modo, fu molto apprezzato il suo tailleur di maglia , che in seguito, divenne celebre anche grazie a Jacqueline Kennedy . [6] Chanel ottenne il prestigioso riconoscimento Fashion Oscar di Neiman Marcus , che le fu assegnato nel 1957 a Dallas e nel 1965 Jacques Wertheimer prese il posto del padre Pierre alla guida dell'azienda. [8] Il 10 gennaio 1971 Coco Chanel morì all'età di 87 anni. [2] La guida dell'azienda passò a Yvonne Dudel , Jean Cazaubon e Philippe Guibourgé [2] , che contribuirono a mantenere alto il nome del marchio, anche se Jacques Wertheimer alla fine rilevò l'intera casa di moda. [2] [8] Nel 1974 fu lanciata sul mercato l' eau de toilette Cristalle , nata da un progetto che Coco Chanel aveva iniziato quando era ancora in vita. Il 1978 vide la nascita della prima linea di prêt-à-porter del marchio (disegnata da Philippe Guibourgé [6] ) e la distribuzione di essa a livello mondiale. Alain Wertheimer , prese il posto del padre Jacques nel 1974 e grazie alle sue strategie di mercato, il profumo Chanel No. 5 ritornò ad essere il più venduto al mondo. Inoltre, riuscì a "strappare" alla casa di moda Chloé il rinomato stilista Karl Lagerfeld . Anni recenti [ modifica | modifica wikitesto ] Negozio Chanel. Karl Lagerfeld si occupò dal 1983 della linea d' alta moda e dal 1984 del prêt-à-porter . [6] Pur mantenendo inalterati lo stile ed i valori del marchio "Chanel", Lagerfeld attualizzò l'azienda introducendo importanti innovazioni e lanciando nuove linee. La famiglia Wertheimer, invece, si occupò di creare nuove società per differenziare la produzione Chanel, spaziando dalla cosmetica , alla gioielleria , ai costumi da bagno (tramite il marchio Erès), agli orologi e agli occhiali (licenziati da Luxottica ). Nel febbraio 2002 , in collaborazione con il Musée National d'Histoire Naturelle , venne organizzata a Roma una mostra dedicata al diamante presso le scuderie del Quirinale . Insieme ai gioielli Cartier , De Beers , ai quadri di Tiziano e di Rubens vennero esposti tre gioielli firmati da Coco Chanel: la spilla del 1932 Étoile , in platino e diamanti , il collier Comète tempestato da 650 diamanti, e un anello composto da 22 diamanti di 2,15 carati con al centro un diamante da un carato. [6] Nel 2018 Chanel pubblica il primo resoconto finanziario dopo 108 anni, rendendo noto un fatturato di 9,3 miliardi di dollari [1] e un utile prima delle imposte di 2,69 miliardi. [9] Ha anche razionalizzato la struttura con la creazione della holding Chanel Limited con sede a Londra dove ha trasferito parte del personale da New York. Nel settembre 2018 acquisisce una quota di minoranza di Montres Journe, azienda svizzera di orologi che produce solo 900 esemplari l'anno. [9] In ottobre acquisisce l'Orlebar Brown, una società inglese di costumi, accessori e abbigliamento per la vita da resort, nata nel 2007 per vendite solo on line. [10] Nel 2019 Virginie Viard viene nominata direttrice artistica di Chanel in seguito alla morte di Karl Lagerfeld, [11] [12] con cui ha lavorato per più di trent'anni. [13] Nel dicembre 2021, Leena Nair è stata nominata Amministratore Delegato . [14] Logo [ modifica | modifica wikitesto ] Il simbolo è composto da una doppia lettera C incrociata e fu registrato come marchio di fabbrica nel 1924. La sua origine è incerta e viene fatta risalire a seconda delle fonti a un medaglione rinascimentale presente nella villa Château Crémat sulle colline di Nizza , allora appartenente all'ereditiera statunitense e amica di Coco Chanel, Irene Bretz. O, invece, al simbolo risalente al XVI secolo candidior candidis (la più bella delle belle), adottato dalla regina Claudia di Francia e, in seguito, da Caterina de' Medici , che Coco poteva avere visto presso Château Chaumont o nel castello reale di Blois . [15] Filosofia e stile Chanel [ modifica | modifica wikitesto ] Il negozio Chanel, Rodeo Drive , Beverly Hills , Stati Uniti . Coco Chanel rivoluzionò il mondo dell' alta moda sostituendo i sontuosi abiti femminili con modelli più semplici e lineari, oltre che notevolmente più comodi [3] . Gli anni venti e trenta furono contraddistinti proprio dalle linee e dalla moda inventata dalla stilista. [3] [16] Chanel non diede solo una svolta al mondo della moda , ma per la prima volta valorizzò la donna e ruppe la coltre fitta che impediva di vedere il genere femminile alla pari con quello maschile. Il dettaglio per eccellenza nello stile Chanel è il cappello, in cui tutto il suo istinto e la sua passione si liberano, coronando gli abiti di luce, colore, eleganza, classe, leggerezza e personalità. La "petite couturière" Coco è sovrana dello stile e della classe ai quali non rinuncia mai, conferendo unicità e originalità ad ogni sua creazione. Chanel è per tutte le donne. Sempre giovanile ed elegante, diede alla donna un'importanza maggiore nel mondo del lavoro unendo una semplice giacca di taglio maschile ad una gonna, permettendo così a chi la indossava di mostrare la propria femminilità.
Nel tempo Chanel ha vestito le donne più affascinati del pianeta, da first lady a principesse fino alle star d Hollywood. Per esempio il brand è stato scelto da Poppy Delevingne in occasione delle sue nozze con James Cook. [17] Uno dei capi che ha segnato la storia del brand e del mondo della moda, diventando icona di stile per una donna libera, è il tailleur donna in tessuto tweed, conosciuto come tailleur Chanel e disegnato dalla stilista all'inizio degli anni venti. [18] Profumi [ modifica | modifica wikitesto ] Chanel No. 5 Direttori creativi della sezione profumi di Chanel sono stati in ordine cronologico, Ernest Beaux , Henri Robert e Jacques Polge . Di seguito un elenco incompleto dei principali profumi lanciati sul mercato da Chanel. [19] [20] Profumo Anno Famiglia Tipo Chanel No. 5 1921 Floreale-aldeidata Donna Chanel No. 22 1922 Floreale-aldeidata Donna Bois des Îles 1926 Donna Cuir de Russie 1927 Donna Pour Monsieur 1950 Uomo Chanel No. 19 1970 Floreale-verde Donna Cristalle 1974 Donna Antaeus 1981 Uomo Coco 1984 Orientale-speziata Donna Égoïste 1993 Boisé-floreale muschiato Uomo Égoïste Platinum 1996 Fresco-verde-boschivo Uomo Allure 1996 Orientale-boisé Donna Allure pour Homme 1999 Orientale-boisé Uomo Coco Mademoiselle 2001 Orientale-fresco Donna Chance 2003 Cipriata-floreale Donna Allure Homme Sport 2004 Boisé-speziata Uomo No. 5 Elixir Sensuel 2004 Floreale-verde Donna Allure Sensuelle 2006 Orientale-floreale Donna Allure Homme Cologne Sport 2007 Esperidata-aromatico Uomo No. 5 Eau Première 2008 Floreale-aldeidata Donna Allure pour Homme Edition Blanche 2008 Esperidata-aromatica Uomo Bleu de Chanel 2011 Aromatica-boschiva Uomo Coco Noir 2012 Floreale-orientale Donna Gabrielle 2017 Floreale Donna Coco Mademoiselle Intense 2018 Oriental Donna Orologi [ modifica | modifica wikitesto ] Il direttore creativo di Chanel, Jacques Helleu lanciò sul mercato il primo orologio del marchio, chiamato Première , nel 1987 . La prestigiosa linea di orologi Chanel J12 , provvista di tourbillon , invece vide la luce nel 2000 . Nel 2005 i designer Chanel hanno sviluppato l'esclusiva tecnologia di movimento dell'orologio CHANEL O5-T.1 . Nel 2006 è stato aggiunto alla produzione il prezioso Chanel J12 Haute Joaillerie , un orologio tempestato di diamanti , a cui è seguito Chanel J12 Tourbillon Haute Joaillerie . Nel 2007 è stata la volta del primo modello della linea J12 GMT . Da una collaborazione con Audemars Piguet è nato, invece, nel 2008 il modello J12 calibre 3125 , equipaggiato dell'innovativa tecnologia di movimento CHANEL AP - 3125 . [21] Distribuzione [ modifica | modifica wikitesto ] Il negozio Chanel al Prince's Building, Hong Kong . Chanel conta più di 200 boutique in tutto il mondo [8] , distribuite in negozi monomarca, all'interno di grandi magazzini come Harrods e Neiman Marcus , o in alcuni aeroporti . Dal 2001 è iniziato un progetto dell'architetto Peter Marino con il quale è iniziata la ristrutturazione di alcune delle principali boutique Chanel, affinché esse si adeguino alla filosofia della stilista, secondo la quale " le cose più belle sono le più semplici, e niente è tanto bello quanto uno spazio vuoto ". [6] In questo progetto sono stati fatti rientrare i negozi di New York , Parigi , Roma , Tokyo , Seul , Vienna , Città del Messico , Milano e il nuovo negozio simile a quello di Rue Cambon di Parigi a Venezia . Testimonial [ modifica | modifica wikitesto ] Un classico abito Chanel, 1965 La compagnia si è sempre avvalsa di testimonial particolarmente celebri, fra cui non si può non ricordare Catherine Deneuve , Nicole Kidman e Audrey Tautou (tutte e tre per il profumo Chanel No. 5 ), Gisele Bündchen ma soprattutto, Marilyn Monroe che negli anni cinquanta si fece fotografare, mentre si spruzzava alcune gocce di Chanel No. 5. Tale immagine è rimasta sicuramente la più rappresentativa dell'intera produzione di Chanel, e continua ad essere una delle foto più celebri nella storia del marketing, ancora oggi citata in diverse occasioni o venduta in forma di poster. [22] . Per le sue campagne pubblicitarie spesso Chanel si affida a testimonial celebri come Kate Moss , Nicole Kidman o più recentemente a Keira Knightley , Vanessa Paradis Attualmente il principale volto maschile di Chanel, è il modello francese Baptiste Giabiconi , quello femminile invece è Blake Lively per le Chanel Mademoiselle bags . Brad Pitt è il primo testimonial maschile del profumo Chanel n. 5. Lo spot in bianco e nero diretto da Joe Wright è una dichiarazione d'amore, pensieri sparsi di un innamorato per la sua musa, che in questo caso non è altro che il celebre profumo. [23] Il tuffatore brasiliano Hugo Parisi è stato testimonial della campagna pubblicitaria del 2016 del profumo Chanel Allure Homme Sport . [24] Nel 2019 la maison francese ha scelto il super modello Italiano Marco Castelli per la campagna di Blue di Chanel . Modelli di Chanel [ modifica | modifica wikitesto ] Modella/o Nazionalità Marie-Hélène Arnaud Francia Inès de la Fressange Francia Lily Rose Depp [25] Francia Sigrid Agren Francia Baptiste Giabiconi Francia Naomi Campbell Regno Unito Freja Beha Erichsen Danimarca Saskia de Brauw Paesi Bassi Claudia Schiffer Germania Liu Wen [26] Cina Song Qian Cina Mengyao Xi Cina Abbey Lee Kershaw Australia Sasha Pivovarova Russia Heidi Mount Stati Uniti Micaela Cardenas Stati Uniti Magda Laguinge Argentina Linda Evangelista Canada Anja Rubik Polonia Kasia Struss Polonia Natasha Poly Russia Bianca Balti Italia Chiharu Okunugi Giappone Park Soo-joo Corea del Sud Jennie Corea del Sud Toni Garrn Germania Joan Smalls Porto Rico Kati Nescher Germania Lindsay Ellingson Stati Uniti Vlada Roslyakova Russia Coco Rocha Canada Christy Turlington Stati Uniti Lindsey Wixson Stati Uniti Angela Lindvall Stati Uniti Gemma Ward Australia Lara Stone Paesi Bassi Stella Tennant Regno Unito Cara Delevingne [27] Regno Unito Kristen Stewart [28] Stati Uniti Grace Elizabeth Stati Uniti Anna Ewers Germania Luna Bijl Paesi Bassi Marco Castelli Italia Margot Robbie [29] [30] Australia Willow Smith [31] Stati Uniti Pharrell Williams [32] Stati Uniti Ola Rudnicka Polonia Riferimenti nella cultura di massa [ modifica | modifica wikitesto ] Il marchio Chanel viene citato nelle canzoni Fashionista di Jimmy James , Labels or love di Fergie e Fifty sixty di Alizée . Nel film "Tacchi a spillo" (1991) di Pedro Almodovar Victoria Abril indossa esclusivamente Chanel ed in una scena alla guida dell'automobile sfoggia con dettaglio gli occhiali. Nella soap spagnola "El secreto de Puente Viejo, Maria, protagonista della seconda stagione della serie, indossa per le sue nozze un abito griffato Chanel. Scene di lotta di classe a Springfield della serie animata I Simpson , Marge Simpson indossa un vestito Chanel. Nella serie televisiva The Hills , Spencer Pratt regala una borsetta Chanel ad Heidi Montag. Nella serie televisiva Sex and the City , le 4 protagoniste sfoggiano spesso delle borse Chanel. Nella serie televisiva Lipstick Jungle Victory Ford ( Lindsay Price ) riceve in regalo una borsa che fu usata da Coco Chanel. Nel film Il diavolo veste Prada del 2006 , Nigel ( Stanley Tucci ), direttore artistico della rivista Runway , nel tentativo di migliorare il look di Andrea Sachs ( Anne Hathaway ), le dice di avere " un disperato bisogno di Chanel ". Nel film Beverly Hills Chihuahua del 2008 , la cagnetta Chloe rivela di utilizzare Chanel No. 5 . Nel film Agente Smart - Casino totale del 2008 , l'agente 99 ( Anne Hathaway ) utilizza borsa ed occhiali Chanel. Nel Telefilm The O.C. , la protagonista femminile Marissa Cooper sfoggia numerose borse Chanel. Nei primi minuti del film-concerto Lady Gaga Presents the Monster Ball Tour: At Madison Square Garden la cantante Lady Gaga utilizza degli occhiali Chanel. Anche nelle serie televisive Gossip Girl e 90210 si possono ammirare le borse utilizzate dalle protagoniste. Negli album del cantante rap Entics quest'ultimo cita numerose volte la marca Chanel. Nel film d'animazione "Anastasia" (1997) compare l'insegna della nota casa di moda mentre la protagonista acquista nuovi vestiti a Parigi. Nella serie televisiva Scream Queens , le ragazze della sorellanza KKT si chiamano tutte Chanel e spesso indossano abiti e accessori Chanel. Inoltre, a partire dagli anni settanta , " Chanel " è anche usato come nome proprio femminile, proprio su ispirazione della linea di moda [33] . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b ( EN ) Jackie Wattles, Chanel reveals earnings for the first time in its 108-year historyList , su money.cnn.com , 22 giugno 2018CNN.com. URL consultato il 15 ottobre 2018 . ^ Salta a: a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t Chanel , su fashionmodeldirectory.com , Fashion Model Directory. URL consultato il 19 giugno 2008 . ^ Salta a: a b c Martin, Richard, Contemporary fashion , London, St. James Press, 1995,  p. 750, ISBN 1-55862-173-3 . ^ Tilar J. Mazzeo, Il segreto di Chanel n. 5: la storia del più famoso profumo del mondo e di chi l'ha creato , Torino, Lindau, 2011,  p. 51, ISBN 978-88-7180-920-5 . ^ King of Perfume - TIME , su time.com . URL consultato il 20 marzo 2009 (archiviato dall' url originale il 10 luglio 2010) . ^ Salta a: a b c d e f g h i Dizionario della moda ^ ll tubino nero: un capo must have - corriereromano.it , su corriereromano.it . URL consultato il 20 marzo 2009 (archiviato dall' url originale il 15 maggio 2009) . ^ Salta a: a b c d e f g Chanel S.A. , su fundinguniverse.com , Funding Universe. URL consultato il 19 giugno 2008 . ^ Salta a: a b Chanel entra negli orologi Montres Journe , su pambianconews.com , 17 settembre 2018. URL consultato il 15 ottobre 2018 . ^ Chanel si compra i costumi di Orlebar Brown , su pambianconews.com , 1º ottobre 2018. URL consultato il 15 ottobre 2018 . ^ ( FR ) Décès de Karl Lagerfeld: Virginie Viard lui succède à la création des collections chez Chanel , in lesoir.be , 19 febbraio 2019. ^ ( EN ) Tara John, Karl Lagerfeld, pioneering fashion designer, has died , su CNN Style , 19 febbraio 2019. URL consultato il 12 luglio 2019 . ^ ( EN ) Erica Gonzales, Meet the Designer Succeeding Karl Lagerfeld at Chanel , su Harper's BAZAAR , 19 febbraio 2019. URL consultato il 12 luglio 2019 . ^ ( EN ) Chanel appoints Unilever executive Leena Nair as CEO , in The Hindu , 15 dicembre 2021. URL consultato il 15 dicembre 2021 . ^ Tilar J. Mazzeo, Il segreto di Chanel n. 5: la storia del più famoso profumo del mondo e di chi l'ha creato , Torino, Lindau, 2011,  p. 160, ISBN 978-88-7180-920-5 . ^ Costume , pg.52,  published by Eyewitness Books . ^ CLEO CASSINI, Abiti da sposa delle star: ecco tutti quelli che ci hanno fatto sognare! , in Sposi magazine , 7 GENNAIO 2019. URL consultato il 30 aprile 2021 . ^ Claudia Grascia, Gli abiti iconici che hanno segnato la storia della moda , su Life and People . URL consultato il 14 maggio 2021 . ^ Coco-mademoiselle-intense 2018 , su osmoz.com . ^ Chanel.com - Parfums & Beautè Archiviato il 12 maggio 2009 in Internet Archive . ^ World of Chanel Watches , su watches.infoniac.com . URL consultato il 20 marzo 2009 (archiviato dall' url originale l'11 febbraio 2008) . ^ Beauty - Life & Style Home - theage.com.au ^ Brad Pitt, il primo testimonial uomo di Chanel n° 5 , su gossip.fanpage.it , 9 maggio 2012. ^ Chanel Allure Homme Sport 2016 Campaign ^ ( EN ) Lauren Alexis Fisher, Lily-Rose Depp Makes Her Runway Debut at Chanel , su Harper's BAZAAR , 6 dicembre 2016. URL consultato il 12 luglio 2019 . ^ ( EN ) Glenda Toma, 'Fall In Love With The Work You Do': Chinese Supermodel Liu Wen On Making Your Career Last , su Forbes . URL consultato il 12 luglio 2019 . ^ ( EN ) Chanel's Next Campaign Will Feature Cara Delevingne, Kristen Stewart, and Pharrell Williams , su yahoo.com . URL consultato il 12 luglio 2019 (archiviato dall' url originale il 12 luglio 2019) . ^ ( EN ) Jennifer Weil e Jennifer Weil, Kristen Stewart Named Face of Gabrielle Chanel Perfume , su WWD , 10 maggio 2017. URL consultato il 12 luglio 2019 . ^ Joelle Diderich | WWD, Chanel picks Margot Robbie as face of Coco Neige line , su latimes.com , 8 maggio 2018. URL consultato il 12 luglio 2019 . ^ ( EN ) Charlotte Bitmead, Margot Robbie's Face Just Landed A New Job With Chanel , su ELLE , 20 maggio 2019. URL consultato il 12 luglio 2019 . ^ ( EN ) Willow Smith Named Brand Ambassador For Chanel , su Vibe , 8 marzo 2016. URL consultato il 12 luglio 2019 . ^ Miles Socha | WWD, Pharrell Williams is the first man to appear in a Chanel handbag campaign , su latimes.com , 10 marzo 2017. URL consultato il 12 luglio 2019 . ^ ( EN ) Chanel , su Behind the Name . URL consultato il 14 agosto 2020 . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Lanvin Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Chanel Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( MUL ) Sito ufficiale , su chanel.com . CHANEL (canale), su YouTube . Gli Atelier di Chanel , su leiweb.it . Chanel Gallery: arte humour-glamour , su leiweb.it . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 167419773 · ISNI ( EN ) 0000 0004 1791 1708 · ULAN ( EN ) 500329589 · LCCN ( EN ) nb2004302060 · GND ( DE ) 1235556-2 · J9U ( EN , HE ) 987007399199705171 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-nb2004302060 Portale Aziende Portale Francia Portale Moda Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Chanel&oldid=138296372 " Categorie : Aziende fondate nel 1909 Chanel [altre] Categorie nascoste: Voci con modulo citazione e parametro pagine Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive P154 differente su Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice ULAN Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice J9U Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية Asturianu Azərbaycanca تۆرکجه Bikol Central Български Català Čeština Dansk Deutsch Ελληνικά English Esperanto Español Eesti Euskara فارسی Suomi Français 贛語 Galego עברית हिन्दी Հայերեն Bahasa Indonesia 日本語 Jawa ქართული Қазақша ಕನ್ನಡ 한국어 Latina Lietuvių Македонски Монгол Bahasa Melayu မြန်မာဘာသာ Nederlands Norsk bokmål Polski پنجابی Português Română Русский Simple English Shqip Српски / srpski Svenska ไทย Tagalog Türkçe Українська اردو Tiếng Việt 吴语 中文 閩南語 / Bân-lâm-gú 粵語 Altre 49 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 12 mar 2024 alle 14:52. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

