Chemetall Group - Italy Company Industries Products Global Career Data Protection @ BASF Aerospace Aluminum Finishing Appliances Automotive Automotive Components Coil Industry Industry Glass Industry Equipment Metal Forming Plastics Recycling Contact MSDS and TDS Request Regional Head Offices Purchasing Media & Events News Contact About Chemetall Research & Development History Sustainability & Quality REACH Certificates Safety, Health & Environment BASF Trademarks Antox® Ardrox® Britemor® Checkmor® Gardacid® Gardo® Control Gardo® Flex Gardo® Hybrid Gardo® Plus Gardo® Protect Gardobond® Gardoclean® Gardofloc® Gardolene® Gardolube® Gardomer® Gardorol® Gardostrip® Lumor® Naftoseal® Oxsilan® Permatreat® Supramor® Tech Cool® VIANT Product Groups Activation Anodizing Cathodic Corrosion Protection Cleaners Conversion Coatings Corrosion Protection Electrical Insulating Coating Glass Cutting Fluids Glass Grinding Glass Processing Interleaving Powders Lubricants Magnetic Particle Testing Metalworking Fluids Paint Detackification Paint Strippers Passivation Penetrant Testing Precision Microchemicals Pretreatment Pretreatment Primer Sealants Non-Destructive Testing Laboratory Services Analytics Application Consulting & Trainings Corrosion & Technology Tests Paint Application Test Panels Gardobond® America Argentina Brazil Canada Mexico United States of America Europe Albania Austria Belarus Belgium Bosnia-Herzegovina Bulgaria Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Finland France Germany Greece Hungary Italy Latvia Lithuania Macedonia Malta Netherlands Norway Poland Portugal Romania Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Turkey United Kingdom Africa Algeria Egypt Morocco South Africa Tunisia Asia China India Lebanon Philippines Singapore Thailand United Arab Emirates Oceania Australia New Zealand We offer People development Remuneration International work Safety, Health and Environment Worldwide jobs Job search START IN Trainee Program English English Deutsch You are here: > Global > Europe > Italy Chemetall Italia S.r.l. Production Site Sales Office Via della Tecnica 5-7 I-20833 Giussano (MB) Telephone: +39 0362 3151 Fax: +39 0362 311 090 cmita-info@basf.com www.chemetall.it Chemetall Italia S.r.l and Chemetall S.r.l. are located in Giussano (MB) with a total surface area of about 30.000 sqm, including production site, offices and labs. Chemetall Italia is certified according to UNI EN ISO 9001:2008, UNI EN ISO 14001:2004, ISO/TS 16949:2009 and OHSAS 18001. Certificates: IATF 16949:2016 English IATF 16949:2016 Italian ISO 9001:2015 English ISO 9001:2015 Italian EN 9120:2018 English EN 9120:2018 Italian ISO 45001:2018 Italian ISO 45001:2018 English ISO 14001:2015 Italian ISO 14001:2015 English Kendell S.r.l. Sales Office Via del Lavoro 17 I-33080 Roveredo in Piano Telephone: +39 0434 59 04 22 Fax: +39 0 434 59 04 01 commerciale.kendell@basf.com www.kendell.it Kendell is a distributor of Chemetall Italia S.r.l. and is located in Roveredo in Piano (PN). Dedicated to the Customer satisfaction, Kendell fullfills the main targets and focus of Chemetall Group in Italy. Contact Country * Albania Algeria Argentina Australia Austria Belgium Bosnia-Herzegovina Brazil Bulgaria Canada China Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Finland France Germany Greece Hong Kong Hungary India Italy Lebanon Macedonia Malta México Morocco Netherlands New Zealand Philippines Poland Portugal Romania Russia Serbia Singapore Slovakia Slovenia South Africa Spain Sweden Switzerland Thailand Tunisia Turkey Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Germany Sales Office cmita-info@basf.com > Send email Sales Office Serviceclient.GVL-FR@basf.com > Send email Sales Office Info.argentina@chemetall.com > Send email Sales Office customer.service@chemetall.com > Send email Sales Office surfacetreatment@basf.com > Send email Sales Office chemetallbnl.info@basf.com > Send email Sales Office cmita-info@basf.com > Send email Sales Office mauro.marchione@basf.com; fernando.morais@basf.com; cicero.silva@basf.com; cid.lima@basf.com > Send email Sales Office cmita-info@basf.com > Send email Sales Office ChemetallNA.Communications@basf.com > Send email Sales Office webmaster@chemetall.com.cn > Send email Sales Office cmita-info@basf.com > Send email Sales Office cmita-info@basf.com > Send email Sales Office chemetall.cz@basf.com > Send email Sales Office chemetall.danmark@basf.com > Send email Sales Office sales.finland@chemetall.com > Send email Sales Office Serviceclient.GVL-FR@basf.com > Send email Sales Office Frankfurt surfacetreatment@basf.com > Send email Sales Office cmita-info@basf.com > Send email Sales Office arthur.yau@chemetall.com > Send email Sales Office zsuzsanna.sass@chemetall.com > Send email Sales Office chemetall.india@basf.com > Send email Sales Office cmita-info@basf.com > Send email Sales Office Serviceclient.GVL-FR@basf.com > Send email Sales Office cmita-info@basf.com > Send email Sales Office cmita-info@basf.com > Send email Sales Office chemetall.mexicana@chemetall.com > Send email Sales Office Serviceclient.GVL-FR@basf.com > Send email Sales Office chemetallbnl.info@basf.com > Send email Sales Office nzadmin@chemetall.com > Send email Sales Office lynnette.telan@chemetall.com > Send email Sales Office gardo@chemetall.pl > Send email Sales Office chemetall.portugal@chemetall.com > Send email Sales Office cmita-info@basf.com > Send email Sales Office marina.basova@chemetall.com > Send email Sales Office cmita-info@basf.com > Send email Sales Office cm.asia@basf.com > Send email Sales Office tatiana.sasova@chemetall.com > Send email Sales Office cmita-info@basf.com > Send email Sales Office cm-za-enquiries@basf.com. > Send email Sales Office chemetall.hispania@chemetall.com > Send email Sales Office infosweden@chemetall.com > Send email Sales Office chemetall.schweiz@basf.com > Send email Walailuk Erb-Arb walailuk.erb-arb@basf.com > Send email Sales Office Serviceclient.GVL-FR@basf.com > Send email Sales Office info@chemetall.com.tr > Send email Sales Office gardo@chemetall.pl > Send email Sales Office info@chemetallltd.ae > Send email Sales Office chemetall.ukinfo@basf.com > Send email Sales Office chemetallamericas@basf.com > Send email Your enquiry * Last name, first name * Company * Location/ City * Phone * Email * Country * Country * Albania Algeria Angola Argentina Australia Austria Azerbaijan Bahrain Belarus Belgium Bosnia-Herzegovina Botswana Brazil Bulgaria Burkina-Faso Burundi Cameroon Canada Cape Verde Central African Republic Chad Chile China Columbia Comores Congo Croatia Cyprus Czech Republic Democratic Republic of Congo Denmark Egypt Equatorial Guinea Estonia Finland France Gambia Germany Ghana Giorgia Global Greece Guinea Guinea-Bissau Hong Kong Hungary India Indonesia Ireland Israel Italy Japan Jordan Kazakstan Kenya Kuwait Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Mali Malta Mauritania Mauritius México Morocco Mozambique Namibia Netherlands New Zealand Niger Nigeria Norway Oman Pakistan Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Quatar Rica Romania Russia Rwanda Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Somalia South Africa Spain Swaziland Sweden Switzerland Taiwan Tanzania Thailand Togo Tunisia Turkey Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uzbekistan Venezuela Vietnam Western Sahara Zambia Zimbabwe Please note that we take your privacy very serious. Go to our privacy page. * Required fields Politica Salute Sicurezza Ambiente 06.10.2023 Politica della Qualità Politica RIR 2024 Codice di Condotta Modello 231 Segnalazioni Compliance Informativa clienti e fornitori Chemetall Italia srl Informativa clienti e fornitori Chemetall srl Informativa clienti e fornitori Kendell srl Politica responsible care General Sales Conditions Condizioni Generali di Vendita © 2024 · Imprint · Disclaimer · GTC Sale · GTC Laboratory Services · GTC Purchasing · Quality assurance agreement · Data Privacy Statement Follow us

Chemetall Italia Srl - Contatti, Prodotti, News su Industry Chemistry Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Chemetall Italia Srl Indirizzo: Via della Tecnica, 5-7                        -  20833  Giussano  (MB) Telefono: +39 0362 3151 Fax: +39 0362 311090 E-mail: info-it@chemetall.com Sito: http://www.chemetall.com/ Chemetall Italia Srl è parte del gruppo BASF . La business unit globale del trattamento delle superfici della divisione Coatings di BASF, che opera con il marchio Chemetall, è un fornitore leader di trattamenti superficiali applicati . Chemetall sviluppa e produce soluzioni su misura per la tecnologia delle superfici applicate . I prodotti proteggono i metalli dalla corrosione, facilitano la formatura e il trattamento, preparano le parti in modo ottimale per il processo di verniciatura e garantiscono un’eccellente adesione del rivestimento. I prodotti Chemetall Italia Srl sono utilizzati in una varietà di industrie e mercati finali come quello automobilistico, aerospaziale, della finitura dell’alluminio e della formatura dei metalli. Il trattamento chimico delle superfici metalliche è la competenza principale di Chemetall. Il fulcro delle attività mondiali è lo sviluppo e l’implementazione di tecnologie personalizzate e soluzioni di sistema per il trattamento delle superfici. Le gamme di prodotti affermate a livello mondiale, ad esempio Oxsilan®, Gardobond®, Ardrox® e Naftoseal®, hanno svolto un ruolo di primo piano nella formatura del trattamento dei metalli. Le tecnologie di Chemetall sono presenti in quasi tutti i settori industriali, perché il metallo è un substrato importante in molti campi di applicazione. Ovunque sia necessario un pretrattamento del metallo, vengono utilizzati i prodotti chimici di processo ad alte prestazioni di Chemetall. Fra i settori di riferimento: Aerospaziale Finitura dell’alluminio Automotive Componenti per autoveicoli Acciaierie, laminatoi e acciaierie Industria generica Attrezzature pesanti e fuoristrada Elettrodomestici Formatura dei metalli Test di controllo non distruttivi © Riproduzione riservata Post navigation Stef Italia Spa CHEMPROD Srl Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Le Società del Gruppo Italia Chi siamo Global Home Italia Italia /content/basf/www/it/it /content/basf/www/it/it/who-we-are /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia/Societa-del-gruppo Chi siamo Prodotti Investitori Lavora con noi News e comunicati Loading ... Global Home /content/basf/www/it/it /content/basf/www/it/it/who-we-are /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia /content/basf/www/it/it/who-we-are/Le-sedi-del-Gruppo-in-Italia/Societa-del-gruppo Chi siamo Prodotti Investitori Lavora con noi News e comunicati Loading ... Indietro Chi siamo BASF in Italia Organizzazione Strategia Sostenibilità Innovazione (EN) Digitalizzazione (EN) Dal Futuro, visioni e immagini del nostro domani BASF Italia festeggia 75 anni Cambiare per il clima Indietro BASF in Italia Sedi Le Società del Gruppo Innovazione per il Made in Italy Condizioni Generali di Vendita Modello Organizzativo 231 Storia di BASF in Italia Kids' Lab Siete alla ricerca di prodotti? Vai alla ricerca del prodotto Italia Chi siamo Home Chi siamo BASF in Italia Le Società del Gruppo Italia Chi siamo Le Società del Gruppo Con un fatturato 2021 pari a circa 2.3 miliardi di euro e un'organizzazione di quasi 1.300 persone, BASF opera in Italia con una struttura solida e flessibile. BASF Italia S.p.A. è la società di riferimento per il Paese insieme alle altre appartenenti al Gruppo. BASF Italia S.p.A. BASF Italia S.p.A. è l'azienda di riferimento del Gruppo e distribuisce e commercializza una vasta gamma di prodotti chimici, in parte importati e in parte realizzati nei siti produttivi presenti sul territorio. BASF Italia S.p.A. opera in sinergia con il Gruppo, mettendo a disposizione dei Clienti un prezioso patrimonio di conoscenza, risultato di una profonda comprensione del mercato locale e del sistema di competenze della casa madre di Ludwigshafen in Germania. BASF è impegnata a creare valore per i clienti, gli azionisti, i collaboratori e le comunità in cui è radicata. Crede nel Paese, nelle sue potenzialità e nella crescita sostenibile del business, che persegue con l’aiuto della propria organizzazione e di investimenti adeguati. Così è riuscita a crescere nel tempo, diventando punto di riferimento per l’industria chimica in Italia e contribuendo a valorizzare il comparto come leva per una nuova e virtuosa crescita del Paese e del sistema industriale in genere. BASF Catalysts Italia S.r.l. BASF Coatings Services Italy S.r.l. BASF Coatings Services Italy opera in ambito aftermarket automotive ed in particolare nel settore dell’autoriparazione di carrozzeria al quale offre i propri marchi premium di vernici Glasurit ed R-M ed una vasta gamma di prodotti complementari con standard qualitativi altrettanto elevati. La propria rete di professionisti tecnici e commerciali altamente qualificati, propone consulenza e soluzioni tecnologiche personalizzate ed all’avanguardia in grado di soddisfare le esigenze di ogni cliente. Chemetall Italia S.r.l. Chemetall è l'azienda leader di mercato nelle tecnologie per il trattamento delle superfici in metallo, plastica e vetro. Il know-how tecnico e i processi proposti sono infatti in grado di soddisfare l’intera filiera della produzione industriale, con una gamma di prodotti che fornisce soluzioni innovative per l’intero ciclo produttivo. I mercati serviti spaziano dalla metallurgia primaria fino alle lavorazioni finali (coil, cold forming, automotive, aerospace, aluminum finishing e molto altro). Kendell S.r.l. La società Kendell è il distributore dei prodotti di Chemetall Italia e si trova a Roveredo in Piano (PN). Nunhems Italy S.r.l. Nunhems vanta a livello internazionale un business di successo nell’industria delle sementi con 24 colture e circa 2.600 varietà. In Italia opera da più di trent’anni con sede a Sant’Agata Bolognese. Il sito emiliano ospita un centro di eccellenza per la ricerca e lo sviluppo a livello mondiale per le specie orticole, supportato da un laboratorio di fitopatologia che svolge le analisi sui diversi patogeni. Horta S.r.l. Horta è un’eccellenza Agri-Tech italiana riconosciuta sul mercato per lo sviluppo di Sistemi di Supporto alle Decisioni agronomiche (Decision Support Systems, DSS) innovativi e altamente affidabili per colture, quali vite, pomodoro, cereali, olivo e tante altre. Costituita nel 2008 come spinoff dell’Università Cattolica del Sacro Cuore, oggi Horta è parte della divisione Agricultural Solutions e fornisce servizi altamente qualificati alle filiere agricole e agroindustriali, con lo scopo di incrementarne la competitività e la sostenibilità e di garantire e accrescere la sicurezza alimentare. TOP Seguici Copyright © BASF SE 2024 E-Business Note legali Cookie Preference Center Crediti Protezione dati Trattamento dei dati nel Gruppo BASF Contatti

Chemetall Italia S.r.l. - IPCM Seguici Chi siamo Partners Contatti Area riservata Tutte le pagine Riviste News ipcm®Pedia Fiere Tutte le pagine Home page ipcmPedia Sfoglia tutte le aziende Cerca per categoria Cerca per nazione Iscriviti a ipcm®Pedia Notizie Fiere PaintExpo DeburringExpo FABTECH Mexico myFAIR Web App Formazione Riviste IPCM ICT Corrosion Protection Ibérica LatinoAmérica Abbonati Pubblicità Blog Contenuti esclusivi EN IT DE ES PT Chemetall Italia S.r.l. Home ipcm®Pedia Chemetall Italia S.r.l. Chemetall Italia S.r.l. Via della Tecnica 5-7 20833 Giussano (MB) Italy Telefono: +39 0362 3151 Email: cmita-info@basf.com Sito web: https://www.chemetall.com/ Profilo aziendale Torna all'indice Chi siamo La business unit globale Surface Treatment della divisione Coatings di BASF, che opera con il marchio Chemetall, è un fornitore leader di trattamenti superficiali applicati. Chemetall Italia S.r.l e Chemetall S.r.l. si trovano a Giussano (MB) con una superficie complessiva di circa 30.000 mq, comprensiva di sito produttivo, uffici e laboratori. Chemetall Italia è certificata secondo le norme UNI EN ISO 9001:2008, UNI EN ISO 14001:2004, ISO/TS 16949:2009 e OHSAS 18001. Categorie merceologiche Additivi , Anodizzazione alluminio , Vernici per architettura , Prodotti chimici , Coil coating , Vernici per coil-can coating , Sgrassanti , Detergenti , E-coat , Tecnologia ambientale , Flocculanti , Prodotti svernicianti , Passivanti , Sistemi di pretrattamento , Prodotti per il trattamento dell'acciaio inossidabile , Sigillanti , Tecnologie di superficie , Formazione , Prodotti trattamento acque , Rivestimenti zinco lamellari Posizione > Galleria Brochure Video eos Mktg&Communication Srl Via Pietro Mascagni, 8 20811 Cesano Maderno (MB) Tel. +39.0362.503215 Fax. +39.0362.1794768 IPCM Chi siamo Partners Contatti ipcmPedia Indice alfabetico Indice delle categorie Indice geografico Riviste IPCM ICT Corrosion Protection Ibérica LatinoAmérica Fiere PaintExpo DeburringExpo FABTECH Mexico Newsletter Compila il form per ricevere la nostra newsletter e rimanere aggiornato sulle ultime news dal settore dei trattamenti superficiali. Autorizzo il trattamento dei miei dati personali - Privacy Policy . Copyright © 2021 | eos Mktg&Communication Srl | VAT 06695850963 | Corp.Cap. € 12.000,00 i.v. Privacy Policy (Personalizza) | Condizioni di vendita | Codice etico | Web Agency: SparkinWeb Tutte le pagine Riviste ipcm®Pedia Fiere News Tutte le pagine Informativa Utilizziamo i cookie, inclusi quelli di terze parti, per raccogliere informazioni sull’utilizzo del nostro sito web da parte dei visitatori come specificato nell' informativa sui cookie . Puoi acconsentirne l'utilizzo chiudendo questa informativa, interagendo con un link o un pulsante al di fuori di questa informativa o continuando a navigare in altro modo. Rifiuta Accetta Scopri di più e personalizza Impostazioni di tracciamento Cookie Policy Questo pannello ti consente di personalizzare le tue preferenze di consenso nell'utilizzo dei cookie. Utilizziamo queste tecnologie per offrire le funzionalità e svolgere le attività sotto descritte.  Per ulteriori informazioni sull'utilizzo dei cookie, sei invitato a prendere visione dell' informativa sui cookie . Puoi aggiornare le tue preferenze in ogni momento. Rifiuta tutto Accetta tutto Essenziali Questi strumenti di tracciamento sono essenziali per garantire il funzionamento corretto e la fornitura del servizio richiesto e, pertanto, non richiedono il tuo consenso. Miglioramento dell'esperienza Questi strumenti di tracciamento abilitano semplici interazioni e funzionalità che migliorano l'esperianza di navigazione e di utilizzo del nostro sito web. Ti permettono di accedere a determinate risorse del nostro servizio, ti consentono di comunicare più facilmente con noi e di interagire con network e piattaforme esterne. Misurazione Questi cookie ci consentono di quantificare e monitorare l'andamento delle visite e analizzare l’origine del traffico per poter misurare e migliorare i nostri servizi. Targeting e Pubblicità Questi cookie ci consentono di fornirti contenuti commerciali personalizzati in base al tuo comportamento e di gestire, fornire e tracciare annunci pubblicitari. Salva e continua Salva e torna indietro Chiudi

CHEMETALL ITALIA S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CHEMETALL ITALIA S.R.L. Produzione di macchinari MILANO, Mi 23 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (8) Segnala azienda Chi siamo LA SOCIETA  HA INIZIATO L ATTIVITA  DI PRODUZIONE, VENDITA , IMMAGAZZINAGGIO, AS SEMBLAGGIO E COMMERCIO (INGROSSO), DI QUALSIASI GENERE DI PRODOTTI PER IL TRATTA MENTO E PROTEZIONE DI SUPERFICI COMPRESA LA FORNITURA DI TUTTA L ASSISTENZA TECN ICA CONNESSA E, IN GENERE, DI PRODOTTI DELL INDUSTRIA CHIMICA.% CON ATTO DEL Settore Produzione di macchinari Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località PIAZZA SAN FEDELE 4 MILANO, Mi 20121, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso CHEMETALL ITALIA S.R.L. SAMUELA ROSSI RESPONSABILE HR ED AMMINISTRAZIONE presso CHEMETALL Roberto Cetti Global Plastic Recycling Lab Coordinator presso Chemetall Italia srl BASF Group Wanda Brambilla Responsabile Sicurezza Prodotto e Consulente aziendale per i trasporti di merce pericolosa Giulio Raschi Specialista in prodotti Emulsionabili & Sales Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Chemetall Fabbricazione di prodotti chimici Frankfurt am Main, Hessen Aluservice Srl Fabbricazione di prodotti chimici Lainate, Lombardia GAMMA CHIMICA S.p.a Fabbricazione di prodotti chimici Lainate, Lombardia BASF Fabbricazione di prodotti chimici DALKEM INDUSTRIE CHIMICHE S.R.L. Fabbricazione di prodotti chimici Avis Autonoleggio Italia Organizzazione di viaggi Jindal Nylon Films Industria manifatturiera Cesano Maderno, Monza e Brianza Chimica HTS srl Fabbricazione di prodotti chimici Pianiga (VE), VENEZIA PROCHIN ITALIA SRL Fabbricazione di prodotti chimici Marcianise, Caserta Howay S.r.l. Coaching e formazione professionale BRESCIA [BS], Italia/Brescia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CHEMETALL ITALIA S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

