CIPIEMME - impianti elettrici, di sicurezza e automazioni Noi usiamo i cookies Noi usiamo i cookies e altre tecniche di tracciamento per migliorare la tua esperienza di navigazione nel nostro sito, per mostrarti contenuti personalizzati e annunci mirati, per analizzare il traffico sul nostro sito, e per capire da dove arrivano i nostri visitatori. Accetto Rifiuto Cambia le mie impostazioni Privacy policy | Regole consenso utenti UE +39 0362 591333 // info@cipiemme-srl.it Area clienti Area fornitori Home Azienda CIPIEMME La nostra storia La nostra mission Servizi General contractor Impianti elettrici Impianti elettronici Impianti fotovoltaici Impianti antincendio Impianti termici e condizionamento Impianti idrosanitari Automazione Service Sanificazione canali Colonnine ricarica veicoli elettrici Clienti Clienti service Realizzazioni Certificazioni Lavora con noi Progetti Contatti Privacy Accedi Registrati IDEA | PROGETTO | FUTURO Innovazione tecnologica, solidità economica e organizzazione tecnica sono le basi necessarie per l’esecuzione di lavori sicuri e affidabili. Una realtà nata esclusivamente per far fronte alle esigenze di manutenzione post-vendita attraverso l'analisi e la programmazione. Leader nella realizzazione di opere edili attraverso la gestione di tutte le fasi, dalla progettazione fino alla consegna. Dal 1986 leader nel settore dell’impiantistica industriale CIPIEMME nasce per operare nel settore dei servizi ed installazione e manutenzione d'impianti elettrici ed elettronici di sicurezza, automazioni e logiche di processo . Lo studio di fattibilità, la progettazione, lo sviluppo software, il supporto alla realizzazione di specifiche in conformità alle vigenti norme, sono alcune delle prestazioni che ci siamo prefissi da sempre di offrire per assicurare un servizio completo che prosegue oltre il collaudo dell'impianto, fornendo la necessaria assistenza post-vendita . Il nostro obiettivo è sempre stato quello di operare in regime di General Contractor. In questa ottica nel corso degli anni abbiamo ampliato la nostra attività strutturandoci nel Service, nella realizzazione d’impianti Idraulici e di Condizionamento e, con la costituzione di Trabis Costruzioni S.r.l., nelle Opere Edili . Scopri di più I nostri progetti Alloggi protetti per anziani autosufficienti ORPEA ITALIA è la divisione italiana del Gruppo francese ORPEA, attore mondiale nell’assistenza ... La via di Casa La Via di Casa  è una residenza pensata e costruita al fine di creare un piccolo borgo dove le ... Tutti i progetti I nostri clienti Via Brughetti, 42 20813 Bovisio Masciago MB +39 0362 591333 info@cipiemme-srl.it info@cipiemme-srl.it www.cipiemme-srl.it Via Monsignor Cesare Patelli, 13 24022 Alzano Lombardo BG +39 035 516550 info@trabis.it trabis@pec.it www.trabis.it Azienda Servizi Realizzazioni Certificazioni Lavora con noi Contatti © 2024 CIPIEMME srl - PI: 02293910960 
    | Cookies Settings | Privacy Policy | designed by © Creative Studio

CIPIEMME - impianti elettrici, di sicurezza e automazioni Noi usiamo i cookies Noi usiamo i cookies e altre tecniche di tracciamento per migliorare la tua esperienza di navigazione nel nostro sito, per mostrarti contenuti personalizzati e annunci mirati, per analizzare il traffico sul nostro sito, e per capire da dove arrivano i nostri visitatori. Accetto Rifiuto Cambia le mie impostazioni Privacy policy | Regole consenso utenti UE +39 0362 591333 // info@cipiemme-srl.it Area clienti Area fornitori Home Azienda CIPIEMME La nostra storia La nostra mission Servizi General contractor Impianti elettrici Impianti elettronici Impianti fotovoltaici Impianti antincendio Impianti termici e condizionamento Impianti idrosanitari Automazione Service Sanificazione canali Colonnine ricarica veicoli elettrici Clienti Clienti service Realizzazioni Certificazioni Lavora con noi Progetti Contatti Privacy Accedi Registrati Home Contatti Contatti Progettazione e installazione impianti Realizzazioni impianti elettrici, elettronici e di sicurezza Monza Brianza Contattaci subito per avere maggiori informazioni sui nostri impianti elettrici, impianti di riscaldamento e climatizzazione e manutenzione impianti industriali. Via Brughetti, 42 20813 Bovisio Masciago MB +39 0362 591333 info@cipiemme-srl.it cipiemme@pec.cipiemme-srl.it www.cipiemme-srl.it Via Monsignor Cesare Patelli, 13 24022 Alzano Lombardo BG +39 035 516550 info@trabis.it trabis@pec.it www.trabis.it Contattaci Per qualsiasi informazione compila il form, il nostro personale ti ricontatterà il prima possibile. Autorizzo al trattamento dei dati ( privacy ) Autorizzo ricezione newsletter I nostri clienti Previous Next 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 Via Brughetti, 42 20813 Bovisio Masciago MB +39 0362 591333 info@cipiemme-srl.it info@cipiemme-srl.it www.cipiemme-srl.it Via Monsignor Cesare Patelli, 13 24022 Alzano Lombardo BG +39 035 516550 info@trabis.it trabis@pec.it www.trabis.it Azienda Servizi Realizzazioni Certificazioni Lavora con noi Contatti © 2024 CIPIEMME srl - PI: 02293910960 
    | Cookies Settings | Privacy Policy | designed by © Creative Studio

La nostra mission Noi usiamo i cookies Noi usiamo i cookies e altre tecniche di tracciamento per migliorare la tua esperienza di navigazione nel nostro sito, per mostrarti contenuti personalizzati e annunci mirati, per analizzare il traffico sul nostro sito, e per capire da dove arrivano i nostri visitatori. Accetto Rifiuto Cambia le mie impostazioni Privacy policy | Regole consenso utenti UE +39 0362 591333 // info@cipiemme-srl.it Area clienti Area fornitori Home Azienda CIPIEMME La nostra storia La nostra mission Servizi General contractor Impianti elettrici Impianti elettronici Impianti fotovoltaici Impianti antincendio Impianti termici e condizionamento Impianti idrosanitari Automazione Service Sanificazione canali Colonnine ricarica veicoli elettrici Clienti Clienti service Realizzazioni Certificazioni Lavora con noi Progetti Contatti Privacy Accedi Registrati Home Azienda La nostra mission La nostra mission Realizzazione impianti industriali di qualità CIPIEMME ha come obiettivo l'esecuzione di impianti elettrici e di climatizzazione sicuri ed affidabili La direzione aziendale con un’esperienza pluridecennale alle spalle e la struttura tecnico/operativa assicurano capacità organizzative e un’elevata competenza tanto nell’esecuzione diretta dei lavori, che comprendono opere specialistiche , quanto nella realizzazione di lavori in regime di General Contractor . L’elevata qualità del management e il know how tecnico sono i punti di forza della società. L’innovazione tecnologica, la solidità economica e l’organizzazione tecnica di CIPIEMME sono le basi necessarie per l’ esecuzione di impianti sicuri e affidabili . CIPIEMME esprime la propria capacità competitiva attraverso la gestione di tutte le fasi che riguardano la realizzazione dell’opera, dalla progettazione dell'impianto fino alla consegna , rivolgendo un’attenzione speciale verso i propri dipendenti e collaboratori. Un impegno fatto da principi guida, che va oltre l’applicazione corretta di procedure di salute e sicurezza e che guarda ad un approccio responsabile più ampio di prevenzione e tutela, nella vita personale e professionale . Sicurezza significa vita, per noi e per i nostri cari. Sicurezza deve essere un dovere per ognuno di noi. Deriva dal rispetto delle procedure, incoraggiando l’intervento del singolo quando la stessa possa essere compromessa. Garantire la continuità occupazionale e le migliori condizioni economiche, sociali e professionali dei lavoratori, promuovendone il coinvolgimento e la responsabilità. Valorizzare il lavoro come fattore di libertà e fondamento della società. Promuovere nuove opportunità occupazionali e di affermazione sociale. Offrire servizi di qualità grazie all’obiettivo costante nel proporre innovazione ed efficienza al cliente. Contribuire a migliorare la vita delle persone e l'ambiente nelle città, per le generazioni attuali e future. Rafforzare e sviluppare l'economia sociale. I nostri clienti Contatto diretto Autorizzo al trattamento dei dati ( privacy ) Autorizzo ricezione newsletter Via Brughetti, 42 20813 Bovisio Masciago MB +39 0362 591333 info@cipiemme-srl.it info@cipiemme-srl.it www.cipiemme-srl.it Via Monsignor Cesare Patelli, 13 24022 Alzano Lombardo BG +39 035 516550 info@trabis.it trabis@pec.it www.trabis.it Azienda Servizi Realizzazioni Certificazioni Lavora con noi Contatti © 2024 CIPIEMME srl - PI: 02293910960 
    | Cookies Settings | Privacy Policy | designed by © Creative Studio

La nostra storia Noi usiamo i cookies Noi usiamo i cookies e altre tecniche di tracciamento per migliorare la tua esperienza di navigazione nel nostro sito, per mostrarti contenuti personalizzati e annunci mirati, per analizzare il traffico sul nostro sito, e per capire da dove arrivano i nostri visitatori. Accetto Rifiuto Cambia le mie impostazioni Privacy policy | Regole consenso utenti UE +39 0362 591333 // info@cipiemme-srl.it Area clienti Area fornitori Home Azienda CIPIEMME La nostra storia La nostra mission Servizi General contractor Impianti elettrici Impianti elettronici Impianti fotovoltaici Impianti antincendio Impianti termici e condizionamento Impianti idrosanitari Automazione Service Sanificazione canali Colonnine ricarica veicoli elettrici Clienti Clienti service Realizzazioni Certificazioni Lavora con noi Progetti Contatti Privacy Accedi Registrati Home Azienda La nostra storia La nostra storia Il nostro percorso nell'impiantistica industriale Quella che era nata come piccola impresa artigiana è diventata nel corso degli anni un'azienda altamente organizzata e qualificata in grado di affrontare sia economicamente che tecnicamente le grandi sfide del futuro. 1986 Inizio attività sede di via Agnesi - Bovisio Masciago. 1992 Trasferimento sede in via Isonzo - Bovisio Masciago. 1994 Trasferimento sede in via IV Novembre - Bovisio Masciago. 1997 Ottenimento Certificato A.N.C. (Albo Nazionale Costruttori ora SOA). 1999 Acquisizione Certificazione ISO 9001. 2001 Ampliamento attività produttiva con l’inserimento di Installazione e Manutenzione di impianti idro-sanitari, impianti termici, impianti antincendio e impianti meccanici. 2002 Acquisizione del primo appalto pubblico Comune di Voghera per il "Rifacimento impianti elettrici edifici comunali per adeguamento alla legge 46/90" per un importo di € 376.000,00. 2003 Trasferimento sede in via Fortuzzi - Bovisio Masciago. Acquisizione della società Tecnica S.r.l. specializzata nella costruzione di quadri elettrici. 2011 Acquisizione del ramo d’azienda della società Edilmora S.p.A. e costituzione di Trabis Costruzioni S.r.l. per la Costruzione - Manutenzione - Ristrutturazioni Edili su Immobili Civili - Industriali e Terziario 2013 Trasferimento nella sede attuale di via Brughetti - Bovisio Masciago. Acquisizione Certificazione FGAS. 2014 Acquisizione Certificazioni ISO 18001 - ISO 14001 – SA8000. 2015 Acquisizione appalti Gruppo San Donato per adeguamenti strutturali e impiantistici dei Presidi Ospedalieri di Monza e Carate. Stipula Accordo quadro con Unicredit per ristrutturazione e manutenzione di filiali e immobili sul territorio nazionale. 2017 Acquisizione appalto di ristrutturazione sedi Terna sul territorio nazionale. Il fatturato annuo supera i 10 milioni di euro. 2020 Acquisizione appalti Terna per la realizzazione di infrastrutture di ricarica veicoli elettrici presso le Stazioni Elettriche site nel territorio italiano. 2021 Ottenimento incremento delle classifiche SOA OG1 - OG11 - OS28 - 0S30. Gestione e realizzazione opere di ristrutturazione Ecobonus 110% in condomini delle province di Milano, Monza Brianza e Varese. I nostri clienti Contatto diretto Autorizzo al trattamento dei dati ( privacy ) Autorizzo ricezione newsletter Via Brughetti, 42 20813 Bovisio Masciago MB +39 0362 591333 info@cipiemme-srl.it info@cipiemme-srl.it www.cipiemme-srl.it Via Monsignor Cesare Patelli, 13 24022 Alzano Lombardo BG +39 035 516550 info@trabis.it trabis@pec.it www.trabis.it Azienda Servizi Realizzazioni Certificazioni Lavora con noi Contatti © 2024 CIPIEMME srl - PI: 02293910960 
    | Cookies Settings | Privacy Policy | designed by © Creative Studio

Cipiemme S.r.l. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Cipiemme S.r.l. Edilizia Bovisio Masciago, Lombardy 83 follower Idea Progetto Futuro Segui Visualizza tutti i dipendenti (24) Segnala azienda Chi siamo General Contractor specializzata nella costruzione e ristrutturazione di edifici civili e commerciali, installazione e manutenzione di impianti elettrici, tecnologici, idraulici, di riscaldamento e raffrescamento. Sito Web https://www.cipiemme-srl.it/ Link esterno per Cipiemme S.r.l. Settore Edilizia Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Bovisio Masciago, Lombardy Tipo Società privata non quotata Località Principale Via Brughetti Bovisio Masciago, Lombardy 20813, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Cipiemme S.r.l. davide lanzani Buyer presso Cipiemme Srl Pierangelo Cipollini Proprietario, Cipiemme srl LORENZO OLDONI impiegato tecnico settore elettronico/elettrico presso CIPIEMME S.r.l. Lanzani Davide Attualmente in Disoccupazione "NASPI" durata due anni ____ Vedi tutti i dipendenti Pagine simili CEMIR SRL Servizi infrastrutturali Reggiolo, Reggio Emilia CERIP Ingegneria meccanica o industriale Robion, Provence-Alpes-Côte d’Azur COEMI Trasporto marittimo Napoli, Campania Cebelettrica S.r.l. Edilizia Bassano del Grappa, Veneto Certum Ltd Informatica e servizi Glasgow, Scotland Gruppo Caraglio Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Alba, CN COEMI Company Petrolio e gas Priolo Gargallo, Siracusa CERIP - ASSURANCES GROUPEES Assicurazioni Clera.one Organizzazioni senza scopo di lucro Caraglio S.r.l. Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Alba, CN Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Risorse umane” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Cipiemme S.r.l. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

