Cisco - Italia Vai al contenuto principale Vai alla ricerca Vai a piè di pagina Cisco.com Italia Prodotti e servizi Soluzioni Supporto Scopri di più Scopri Cisco Come acquistare Partner: pagina principale Programma per i partner Supporto Strumenti Trova un partner Cisco Scopri i nostri partner Diventa un partner Cisco Prova le demo e i trial gratuiti, scopri le nostre offerte. Demo, trial e offerte Un'azienda connessa è un'azienda protetta Proteggi le persone e i dispositivi che connettono la tua azienda. Scopri di più Cisco Validated Formazione Certificazioni professionali Download di software Community di supporto Richieste di assistenza Novità Cisco Scopri le innovazioni, gli eventi e le attività in programma questa settimana a livello globale. Networking Cura la tua rete come il tuo business Che si tratti di supportare un'azienda Global 2000 o un distretto scolastico locale, le soluzioni di networking dal leader del settore creano una rete pronta per il futuro. Sicurezza Un firewall di livello enterprise per il lavoro ibrido Proteggiti con un firewall che ottimizza le prestazioni del lavoro ibrido e supporta la crescita del tuo business. Webinar ed eventi Consulta il nostro calendario Unisciti ai nostri esperti per conoscere le ultime tendenze e innovazioni oppure partecipa a una demo. Scopri Cisco Spaces Sfrutta le tue sedi per sostenere il business Ottieni informazioni strategiche dalle nostre analisi degli uffici intelligenti. Esperienze dei clienti Cisco Esperienze dei clienti Cisco Esplora questi case study per scoprire in che modo i nostri clienti hanno realizzato i loro obiettivi e ottenuto risultati positivi. Sostenibilità dell'IT Un futuro più inclusivo, per tutti Leggi il nostro ultimo report sugli obiettivi e scopri come riusciamo a rispettare gli obiettivi ambientali, sociali e di governance (ESG). Contattaci Contattaci Richiedi una chiamata Chiama il team di vendita: 00800 33 43 6866 Supporto tecnico Cookies allow us to optimise your use of our website. We also use third-party cookies for advertising and analytics. Please read our Privacy Statement and Cookie Notice for more information. Manage cookie settings Reject Accept Consent Manager Your Privacy Strictly Necessary Cookies Performance Cookies Targeting Cookies Functional Cookies Your Privacy When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. Privacy Statement Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms.    You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Performance Cookies Performance Cookies These cookies provide metrics related to the performance and usability of our site. They are primarily focused on gathering information about how you interact with our site, including: page load times, response times, error messages, and allowing a replay of a visitor’s interactions with our site, which enables us to review and analyze visitor behavior, helping to improve site usability and functionality. These cookies also allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site and will not be able to monitor its performance. Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites.    They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages.    If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Back Button Cookie List Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Save Settings Allow All

Management Cisco Italia - Cisco Vai al contenuto principale Vai alla ricerca Vai a piè di pagina Cisco.com Italia Prodotti e servizi Soluzioni Supporto Scopri di più Scopri Cisco Come acquistare Partner: pagina principale Programma per i partner Supporto Strumenti Trova un partner Cisco Scopri i nostri partner Diventa un partner Cisco Management Cisco Italia Biografie e curiosità dei componenti del management team Gianmatteo Manghi Managing Director Anna Ravelli Executive Assistant Paolo Capomasi Director, Regional Sales Public Sector Andrea Feliziani Director, Regional Sales Commercial Francesca Liggieri Director, Client Sales - Service Provider Eric Moyal Director, Italy & South Europe Partner Organization & Head of Operations Luca Rizzi Director, Regional Sales Enterprise Francesco Benvenuto Director, Public Affairs Riccardo Breda Services Sales Leader Michele Festuccia Systems Engineering Leader Fabio Florio Business Development Manager Fabrizio Gergely Sales Specialist Leader Marianna Ferrigno Communication Manager Italy & South Theatre Eleonora Nardini People & Communities Country Leader Stefania Capelli People & Communities Leader South Theatre Michele Dalmazzoni Director, Collaboration South Europe Claudia Lucarelli Director, Customer Experience Delivery South Europe Enrico Mercadante Director, Architectures & Innovation South Europe Caterina Raiti Field & Partner Marketing Leader, South Europe Gianmatteo Manghi Managing Director Amministratore Delegato di Cisco Italia da aprile 2021. Entra in Cisco nel 2000, dopo precedenti esperienze in Ericsson e Digital Equipment.Da allora ha ricoperto vari ruoli di management in ambito vendite; prima nel segmento Service Provider poi, dal 2009, come South Collaboration Sales Director. Negli ultimi sette anni è stato il Direttore Commerciale di Cisco Italia. Gianmatteo è laureato in Economia e Commercio all'Università La Sapienza e vive a Roma con la moglie e i due figli. Appassionato di sport, cinema, green & blue innovation. Segui @gmanghi Go To Top Anna Ravelli Executive Assistant Contatti: raanna@cisco.com Go To Top Paolo Capomasi Director, Regional Sales Public Sector Entra in Cisco in ottobre 2021 con il ruolo di Direttore vendite per la Pubblica Amministrazione. Con oltre 20 di esperienza nel mercato Telco e ICT, in posizioni di Sales e Sales management, si è sempre occupato di trasformazioni digitali e nel recente passato, in particolare, di Infra-As-A-Code, containers, microservizi e Security, Nella sua ultima esperienza in VMware, come Sales Director Italia e Iberia, si è occupato di Network&Security e ha contribuito attivamente alla trasformazione dell’azienda, curando lo sviluppo da zero di business come SDN/SDwan, CYBER e SASE. Ingegnere con MBA conseguito presso la SDA Bocconi, è sposato e ha due bambini. Ama praticare sport, ascoltare musica e stare in compagnia degli amici. Go To Top Andrea Feliziani Director, Regional Sales Commercial Direttore commerciale per il mercato Commercial di Cisco Italia da maggio 2015, in questa posizione guida il team che si occupa delle vendite di soluzioni alle imprese italiane di grandi e medie dimensioni. Entra in Cisco nel1999 ricoprendo la funzione di Distributor Account Manager, dopo aver maturato precedenti esperienze in Intel e in Actebis Computer. Nel 2007 assume il ruolo di Regional Channel Manager e poi, dal 2011, passa alla guida del team Commercial, contribuendo anche allo sviluppo del business di Cisco a livello EMEAR. Andrea vive nei pressi di Milano, fra le sue passioni lo sport all’aria aperta, le automobili, le moto e tutto ciò che ha un motore (anche elettrico) a bordo! Segui @andrea_felizian Go To Top Francesca Liggieri Director, Client Sales - Service Provider Dal 2019 ha la leadership dell’account TIM Group e dei Service Provider italiani. Entra in Cisco nel 2006 e, nel tempo, ricopre diversi ruoli nell’organizzazione Service Provider Sales e Customer Experience. Nel settore delle Telecomunicazioni da più di 20 anni in posizioni manageriali nei dipartimenti di Ingegneria dei principali Service Provider Italiani inclusi gli start up di Wind, IPSE2000 e H3G. Ingegnere Elettronico, Francesca è siciliana di nascita ma vive nella sua città adottiva Milano con il compagno Luca. Appassionata di cinema, ama la lettura e stare in compagnia degli amici. Go To Top Eric Moyal Director, Italy & South Europe Partner Organization & Head of Operations Responsabile dell'organizzazione dei partner del Sud Europa. Prima di questo incarico, ha ricoperto diverse posizioni importanti in Cisco, iniziando come Finance Manager per l'Italia, diventando poi Regional Sales Manager, Commercial & Business Development per Israele e Grecia, assumendo infine il ruolo di Direttore delle operazioni di canale Service Provider Video per l'Europa e specializzandosi nel mercato Partner e Commercial italiano. Eric ha iniziato la sua carriera nel 1989 alla RUV (Canada) come Audit Manager e poi come Business Consultant. Successivamente è entrato in Wink Industries Ltd con la responsabilità di Direttore Finanziario. Nel 1996, Eric ha deciso di trasferirsi a Parigi ed è entrato in Nortel come Business Manager Analyst Europe e nel 1998 come Direttore Finanziario della filiale italiana dell'azienda. Canadese, sposato e con tre figli risiede ora in Italia, a Milano. Eric è appassionato di cucina soprattutto giapponese. È un grande fan dell'hockey, sport che ha praticato con grande passione da giovane. Segui @Ermoyal Go To Top Luca Rizzi Director, Regional Sales Enterprise Responsabile dei principali clienti dei segmenti Bancario e Assicurativo, Energia Petrolio e Gas, Industria e Auto, Trasporti, dopo aver avuto per diversi anni la responsabilità del mercato della Pubblica Amministrazione Centrale e Locale, Prima di entrare in Cisco ha lavorato nei servizi professionali, nel marketing di industria e nelle telecomunicazioni con ruoli Italiani europei e globali. Appassionato dell’ingegneria della vendita, è alla ricerca costante della miglior corrispondenza tra le esigenze del cliente e la capacità di offerta di Cisco tenendo ben a fuoco la centralità delle persone. Go To Top Francesco Benvenuto Director, Public Affairs In Cisco dal 2000, ha lavorato in Microsoft Italia, Intesa Sanpaolo, Citibank Italia. È Proboviro dell’Associazione Anitec-Assinform di Confindustria e Membro di: Consiglio Generale di Assolombarda - Consulta di Monza e Brianza della Camera di Commercio - Consiglio di Amministrazione di Cancro Primo Aiuto Onlus - Consiglio Direttivo di Avis Milano. È volontario presso Comunità Nuova Onlus e presso Universo Cooperativa Sociale per offrire formazione digitale ai detenuti e supportarli nella ricerca di lavoro nel settore ICT. Il 1° maggio 2019 ha ricevuto dal Presidente della Repubblica la decorazione di “Stella al Merito del Lavoro” con il titolo di “Maestro del Lavoro”.Il 2 ottobre 2019, come Maestro del Lavoro, ha ricevuto l’Ambrogino d’Oro dal Comune di Milano. Francesco è laureato in Scienze Economiche e Sociali. Segui @benvenuto63 Go To Top Riccardo Breda Services Sales Leader Responsabile del Service Sales Organization per il mercato italiano, ha una lunga storia nell'industria ICT. Esperto in vendite strategiche, gestione e digitalizzazione. Dopo alcune esperienze come sales engineer, entra in Cisco nel 1998, ricoprendo diverse posizioni nel tempo in Strategic Sales e Alliance Management, da Client Executive di grandi aziende, passando per la gestione dei canali e delle vendite in molte industrie. Riccardo è laureato in Ingegneria Elettronica. Ha una forte passione per la tecnologia, l’innovazione e le startup, così come nelle relazioni umane e nel Business Coaching. Go To Top Michele Festuccia Systems Engineering Leader Dal 2014 è responsabile in Italia dei team di pre-sales systems engineers che segueno i mercati nazionali, i grandi clienti e la Pubblica Amministrazione locale e centrale, dove aver seguito come Leader il Team Solution Led, gruppo focalizzato sull'innovazione tecnologia e l'evoluzione dei mercati verticali. Lavora nel settore delle Telecomunicazioni da oltre 20 anni con diverse responsabilità e ruoli: in Cisco ha collaborato anche con Emerging Technology Group e Smart Grid T&D Solutions Core Team. Attualmente ha anche la responsabilità dell'iniziativa “Safety For Food [S4F]” all'interno del programma Cisco, denominato #Digitaliani. Michele è laureato in Ingegneria Elettronica. Go To Top Fabio Florio Business Development Manager Responsabile per l’Italia del programma di investimenti Country Digitization Acceleration denominato “Digitaliani” e del Cisco Co-Innovation Milano focalizzato sulla CyberSecurity e sulla Data Privacy e dell’iniziativa Digital Smart Cities, la strategia di Cisco per le Smart & Sustainable Cities. Da agosto 2021 gestisce inoltre la task force interna focalizzata sul PNRR (Piano di Ripresa e Resilienza) che ha l’obiettivo di sviluppare il coinvolgimento di Cisco sulle sei missioni del piano. Ha fatto il suo ingresso in Cisco nel 1996 come System Engineer, e nel corso degli anni ha ricoperto ruoli di crescente responsabilità che gli hanno permesso di acquisire un’esperienza manageriale di alto livello. Prima di entrare in Cisco si è occupato di Networking dal punto di vista tecnico e consulenziale presso NCR e AT&T GIS Italy. Laureato in Scienze dell’Informazione all’Università di Milano, Fabio ha tre figli. È appassionato di sport in generale e di calcio e sci in particolare. Ama viaggiare, andare al cinema e ascoltare buona musica. Go To Top Fabrizio Gergely Sales Specialist Leader Responsabile del team di vendita specialistico delle architetture e delle soluzioni per il mercato Italiano. Nel settore IT da più di 25 anni, in precedenza, ha avuto la responsabilità del team tecnico a supporto dei grandi clienti in Italia nei mercati Enterprise e Public Sector, focalizzandosi in particolare sulle Infrastrutture critiche e sui relativi aspetti di CyberSecurity sia dal punto di vista tecnologico che dal punto di vista di governance e normativo. Fabrizio ha ricoperto in passato altri ruoli tecnici e consulenziali in aziende primarie del mercato IT. Laureato con lode in Ingegneria Elettronica, Fabrizio è sposato e ha due figlie. È appassionato di tecnologia ed innovazione. Segui @fabriziogergely Go To Top Marianna Ferrigno Communication Manager Italy & South Theatre Responsabile della Comunicazione dell'area Sud Europa di Cisco che include cinque paesi fra cui l'Italia. Entra in Cisco nel 2001 maturando un esperienza di 15 anni nel marketing che la porta a ricoprire vari ruoli fino alla responsabilità dell’area Central & Eastern Europe. Nel 2015 passa alla Comunicazione con la Responsabilità della strategia di Media Relation e Comunicazione Interna per l’intera area Sud Europa. Marianna ha iniziato come Capo Ufficio Stampa in NCR/AT&T Italia, e dopo un’esperienza come Senior Account presso l’agenzia di Comunicazione Integrata M&CM Group, è passata in Santa Cruz Operations come Responsabile Marketing Italia & Sud Europa. È laureata in Giurisprudenza presso l'Università Statale di Milano. Appassionata di viaggi, ama la lettura, il cinema e il tennis. Segui @marianferrigno Go To Top Eleonora Nardini People & Communities Country Leader In Cisco Italia da giugno 2021, ricopre il ruolo di People & Communication Consultant, con la missione di fornire insights, aumentare e scalare pratiche innovative per creare un'esperienza connessa e inclusiva che determini la crescita delle persone e che misuri l'impatto di questa sulle comunità di riferimento. HR Manager con circa 13 anni di esperienza nella quale ha maturato un approccio strategico hands on, con un forte focus nella costruzione di un HR Agenda e nella guida di cambiamenti organizzativi e organizzativo e culturali, lavorando in ambienti di diversa natura e dimensione: complessi, demanding e cross-geografici. Estroversa con forti capacità interpersonali, Eleonora è profondamente impegnata nella ricerca delle migliori soluzioni sia per l'organizzazione che per le persone. Il suo personal brand? Intuizione, intuizione, azione. Go To Top Stefania Capelli People & Communities Leader South Theatre Responsabile HR Business Partner per l’organizzazione di vendita di Cisco per il Sud Europa. Entra in Cisco come HR Representative nel 2008 assumendo il ruolo di HR Manager per l’organizzazione di vendita italiana nel 2014, aggiungendo negli anni successivi la responsabilità di Portogallo, Grecia, Malta e Cipro. Nel 2018 diventa HR Leader di Cisco Italia nell’organizzazione People & Communities. Prima di entrare Cisco, ha ricoperto ruoli di crescente responsabilità nel settore risorse umane di Philips. Stefania è appassionata di sci e yoga. Go To Top Michele Dalmazzoni Director, Collaboration South Europe Direttore della Divisione Collaboration per il South Theatre EMEAR. Entrato in Cisco Italia nel 2010, con l’acquisizione di Tandberg Telecom, azienda in cui ricopriva il ruolo di General Manager Italy & East Med Countries, ha assunto dapprima la responsabilità di Leader per il mercato italiano di tutte le soluzioni di Cisco Collaboration. A partire dal 2014 il suo ruolo si è esteso a un ambito europeo divenendo il Leader per tutta la regione del Sud Europa, Francia e Israele e diventando, a partire dal 2020, direttore della neonata Global Collaboration Sales Organization(GCSO). Da luglio 2015 guida, inoltre, l’iniziativa strategica Customer Digitization per la digitalizzazione del settore privato italiano nell’ambito del progetto Digitaliani, con focalizzazione sui mercati Industrial, Fashion&Retail e Finance&Insurance. Segui @midalm Go To Top Claudia Lucarelli Director, Customer Experience Delivery South Europe Direttore dei Servizi Professionali per il Sud Europa in CX Delivery, nonché punto di riferimento Italiano per la Customer Experience (CX). Ha maturato oltre 25 di esperienza in multinazionali internazionali nel settore ICT. Ha avuto responsabilità nazionali e internazionali, sia a supporto della vendita, che di servizi, di sviluppo del business, programmi di protezione dell’installato, vendita, servizio clienti. Claudia è laureata in matematica con lode. Go To Top Enrico Mercadante Director, Architectures & InnovationSouth Europe Direttore delle Architetture e dell’Innovazione per il Sud Europa. In precedenza ha guidato le iniziative di Cisco Italia in materia di innovazione, architettura e trasformazione digitale. Ancor prima ha ricoperto il ruolo di Leader del team tecnico di prevendita in Sud Europa e lo sviluppo del business cloud dell'azienda in quella regione. È stato anche Systems Architect e Presales Manager per i clienti di telecomunicazioni degli operatori locali di Cisco in Italia. Prima di entrare in Cisco nel 2000, Enrico ha lavorato in Ericsson come Product Manager per il Radio Access over IP a Stoccolma e come Systems Architect in Italia. È laureato in Ingegneria con specializzazione in telecomunicazioni. Enrico ha una irrefrenabile passione per lo sport all’aria aperta (bici, surf, sci, vela), la musica e il buon cibo. Segui @emercada Go To Top Caterina Raiti Field & Partner Marketing Leader, South Europe Attualmente è responsabile del Field & Partner Marketing per il Sud Europa ma in Cisco ha ricoperto ruoli di crescente responsabilità sia in Italia che in Europa. In passato, Caterina è stata Digital Customer Experience Manager per il Sud Europa, responsabile marketing per Italia, Grecia, Cipro & Malta, Marketing Leader per Expo Milano 2015 e infine responsabile marketing e business development per i top 20 Service Provider, con focus su Telecom Italia. Ricopre ruoli di mentor per Elis ed è presente nella lista delle Unstoppable Women dal 2019. È laureata in Economia e Commercio. Appassionata di leadership e di marketing, è sposata e ha una figlia. Segui @craiti Go To Top Cookies allow us to optimise your use of our website. We also use third-party cookies for advertising and analytics. Please read our Privacy Statement and Cookie Notice for more information. Manage cookie settings Reject Accept Consent Manager Your Privacy Strictly Necessary Cookies Performance Cookies Targeting Cookies Functional Cookies Your Privacy When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. Privacy Statement Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms.    You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Performance Cookies Performance Cookies These cookies provide metrics related to the performance and usability of our site. They are primarily focused on gathering information about how you interact with our site, including: page load times, response times, error messages, and allowing a replay of a visitor’s interactions with our site, which enables us to review and analyze visitor behavior, helping to improve site usability and functionality. These cookies also allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site and will not be able to monitor its performance. Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites.    They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages.    If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Back Button Cookie List Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Save Settings Allow All

Cisco Systems - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Cisco Systems Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sull'argomento aziende è priva o carente di note e riferimenti bibliografici puntuali . Sebbene vi siano una bibliografia e/o dei collegamenti esterni , manca la contestualizzazione delle fonti con note a piè di pagina o altri riferimenti precisi che indichino puntualmente la provenienza delle informazioni. Puoi migliorare questa voce citando le fonti più precisamente. Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Cisco Systems Logo Il Building 10, sede della Cisco a San Jose , California Stato Stati Uniti Forma societaria pubblica Borse valori NASDAQ : CSCO ISIN US17275R1023 Fondazione 1984 a San Francisco Fondata da Leonard Bosack Sandy Lerner Sede principale San Jose Persone chiave Chuck Robbins Presidente e Amministratore Delegato Settore Informatica Prodotti Switch Router Firewall Telefoni VoIP Cuffie Fatturato 48,005 miliardi di $ [1] (2017) Utile netto 9,609 miliardi di $ [1] (2017) Dipendenti 72 790 [1] (2017) Slogan «Bridge to Possible» Sito web www.cisco.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Vecchio logo della Cisco Systems (usato fino al 2006 ) Cisco Systems Inc. , comunemente nota come Cisco , è una azienda multinazionale statunitense specializzata nella fornitura di apparati di networking . [2] Indice 1 Storia 2 Prodotti 3 Sicurezza 4 Certificazioni industriali 5 CCNA 6 Cisco Users Group 7 Note 8 Voci correlate 9 Altri progetti 10 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Nasce nel dicembre 1984 a San Francisco , California , da Leonard Bosack, responsabile dei computer del dipartimento di informatica della Stanford University , e da sua moglie Sandy Lerner, che gestiva i computer della Graduate School of Business. Bosack, che continua a lavorare a Stanford insieme a Kirk Lougheed, si focalizza sulla produzione di router basandosi moltissimo sul software dell'università al punto che nel luglio 1986 è costretto a dimettersi con molte polemiche. Nel 1987 comunque Stanford concede in licenza il software del router e due schede informatiche. Il primo team della società, chiamata Cisco dal nome della città di San Francisco (il logo rappresenta le due torri del Golden Gate Bridge), è formato da Bosack, dalla moglie, da Lougheed, da un programmatore, Greg Satz, e da un responsabile delle vendite, Richard Troiano. Il primo Ceo dell'azienda è Bille Graves, dal 1987 al 1988, quando viene sostituito da John Morgridge. Il 16 febbraio 1990 Cisco Systems diventa pubblica (con una capitalizzazione di mercato di 224 milioni di dollari) ed è quotata al NASDAQ. Sei mesi più tardi, il 28 agosto 1990, Sandy Lerner viene licenziata. E il marito, Leonard Bosack, si dimette in segno di protesta. Buonuscita per i due di 170 milioni di dollari, il 70% devoluto alla propria organizzazione di beneficenza. Nel luglio 2015 John Chambers , alla guida dell'azienda per vent'anni, dal 1995, lascia l'incarico di CEO a Chuck Robbins mantenendo il ruolo di presidente esecutivo. [3] Due anni e mezzo più tardi, nel dicembre 2017 si dimette anche da quell'incarico che viene assunto da Robbins. Dal 2019, Cisco collabora con l'operatore telefonico Iliad Italia per la realizzazione della rete proprietaria di quest'ultimo. [4] Prodotti [ modifica | modifica wikitesto ] Cisco produce apparati per il funzionamento delle reti LAN , MAN , WAN e VLAN e il sistema operativo IOS che le pilota. Nell'ottica della fornitura di soluzioni complete, Cisco è entrata anche nel mercato della sicurezza, con Firewall e VPN , in quello della telefonia con IP Telephony , dell'archiviazione con Storage Area Network (SAN), e del computing su piattaforma x86 . L'azienda ha inoltre sviluppato un programma mondiale di formazione, chiamato Cisco Networking Academy Program , che permette agli studenti di imparare a progettare, realizzare e mantenere reti in grado di supportare organizzazioni nazionali e globali, tramite una piattaforma di e-learning . Sicurezza [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2014, The Guardian ha rivelato che la NSA intercetta della merce Cisco destinata all'esportazione per integrare degli spyware e backdoor all'insaputa del costruttore. Dei router, server e altri dispositivi di rete sono implicati [5] [6] . Cisco ha dichiarato di non partecipare in nessuna maniera all'indebolimento dei suoi prodotti [7] . Tuttavia, una foto proveniente dai documenti di Edward Snowden mostrano un pacco Cisco essere aperto da quattro dipendenti [8] . Certificazioni industriali [ modifica | modifica wikitesto ] Esistono 5 livelli di certificazione: Entry, Associate, Professional, Expert e Architect. Entry Level CCENT ( Cisco Certified Entry Networking Technician ) Associate CCNA ( Cisco Certified Network Associate ) CCNA Security CCNA Voice CCNA Wireless CCNA SP Operations CCDA ( Cisco Certified Design Associate ) Professional CCNP ( Cisco Certified Network Professional ) CCDP ( Cisco Certified Design Professional ) CCIP ( Cisco Certified Internetwork Professional ) CCNP Security ( Cisco Certified Network Professional-Security ) precedentemente noto come CCSP ( Cisco Certified Security Professional ) CCNP Voice ( Cisco Certified Network Professional Voice ) precedentemente noto come CCVP ( Cisco Certified Voice Professional ) Expert CCIE ( Cisco Certified Internetwork Expert ) CCDE ( Cisco Certified Design Expert ) Architect CCAr ( Cisco Certified Architect ) I 7 differenti percorsi e specializzazioni: Routing e Switching Design Network Security Wireless Service provider Storage Networking Voice CCNA [ modifica | modifica wikitesto ] La Cisco Certified Network Associated (CCNA) è la certificazione di primo livello rilasciata da Cisco Systems a chi intende operare professionalmente su reti Cisco. L'esame per la CCNA richiede conoscenze di base su networking , routing (RIP, OSPF, EIGRP), switching (ARP, STP), redundancy protocol (HSRP,VRRP, GLBP ) e sui protocolli utilizzati nelle reti LAN (ethernet) e WAN (in particolare PPP, Frame Relay). È presente anche una sezione riguardo all' IPv6 . Cisco Users Group [ modifica | modifica wikitesto ] Alcuni anni fa Cisco Press, sinergia tra Cisco Systems e Pearson Education , ha lanciato un programma ufficiale per i Cisco Users Group . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b c ( EN ) Cisco Systems, Inc. 2017 Annual Report Form (10-K) , su sec.gov , U.S. Securities and Exchange Commission, agosto 2017. URL consultato il 1º aprile 2018 . ^ La storia di Cisco , in Fastweb.it . URL consultato il 16 marzo 2017 . ^ Cisco cambia CEO: Robbins sostituirà John Chambers [ collegamento interrotto ] , su cwi.it , 9 maggio 2015. URL consultato il 21 maggio 2018 . ^ ( EN ) Iliad Launches 5G Ready IP Network Architecture with Segment Routing IPv6 in Italy , su newsroom.cisco.com , 9 aprile 2019. URL consultato il 14 aprile 2019 . ^ ( EN ) Glenn Greenwald, Glenn Greenwald: how the NSA tampers with US-made internet routers , in The Guardian , 12 maggio 2014. URL consultato il 9 gennaio 2017 . ^ ( FR ) Julien Lausson, La NSA accusée d'avoir piégé les routeurs américains - Politique - Numerama , in Numerama , 13 maggio 2014. URL consultato il 9 gennaio 2017 . ^ ( FR ) Julien Lausson, NSA : Cisco assure ne pas "affaiblir" ses produits - Politique - Numerama , in Numerama , 16 maggio 2014. URL consultato il 9 gennaio 2017 . ^ ( FR ) Julien Lausson, NSA : le détournement des livraisons illustré avec Cisco - Politique - Numerama , in Numerama , 15 maggio 2014. URL consultato il 9 gennaio 2017 . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Cisco IOS Router Switch Juniper Networks Cisco Packet Tracer Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Cisco Systems Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su cisco.com . ( EN ) Blog ufficiale , su blogs.cisco.com . Cisco (canale), su YouTube . Cisco System , su sapere.it , De Agostini . ( EN ) Robert Lewis, Cisco Systems , su Enciclopedia Britannica , Encyclopædia Britannica, Inc. mostra V · D · M Dow Jones Industrial Average 3M · American Express · Apple · Boeing · Caterpillar · Chevron Corporation · Cisco Systems · The Coca-Cola Company · DowDuPont · ExxonMobil · Goldman Sachs · The Home Depot · IBM · Intel · Johnson & Johnson · JPMorgan Chase · McDonald's · Merck & Co. · Microsoft · Nike · Pfizer · Procter & Gamble · The Travelers Companies · United Technologies Corporation · UnitedHealth Group · Verizon Communications · Visa · Walmart · Walgreens Boots Alliance · The Walt Disney Company Blue chip · Borsa valori · Indice azionario · NYSE mostra V · D · M NASDAQ - 100 Apple Inc. · Adobe Inc. · Analog Devices, Inc. · Automatic Data Processing, Inc. · Autodesk, Inc. · Akamai Technologies, Inc. · Alexion Pharmaceuticals, Inc. · Applied Materials, Inc. · Amgen Inc. · Amazon.com, Inc. · Activision Blizzard, Inc · Avago Technologies Limited · Bed Bath & Beyond Inc. · Baidu, Inc. · Biogen Idec Inc. · Broadcom Corporation · CA Inc. · Celgene Corporation · Cerner Corporation · Check Point Software Technologies Ltd. · C. H. Robinson Worldwide, Inc · Charter Communications, Inc. · Comcast Corporation · Costco Wholesale Corporation · Cisco Systems, Inc. · Catamaran Corporation · Cognizant Technology Solutions Corporation · Citrix Systems, Inc. · Discovery Inc. · Dollar Tree, Inc. · DIRECTV · eBay Inc. · Equinix, Inc. · Express Scripts Holding Company · Expeditors International of Washington, Inc. · Expedia Inc. · Fastenal Company · Facebook, Inc. · F5 Networks, Inc. · Fiserv, Inc. · Fossil Group, Inc. · Twenty-First Century Fox, Inc. · Gilead Sciences, Inc. · Green Mountain Coffee Roasters, Inc. · Google Inc. · Garmin Ltd. · Henry Schein, Inc. · Intel Corporation · Intuit Inc. · Intuitive Surgical, Inc. · Ionis Pharmaceuticals · KLA-Tencor Corporation · Kraft Foods Group, Inc. · Liberty Global plc · Liberty Interactive Corporation · Linear Technology Corporation · Liberty Media Corporation · Marriott International · Mattel, Inc. · Microchip Technology Incorporated · Mondelez International, Inc. · Monster Beverage Corporation · Microsoft Corporation · Micron Technology, Inc. · Maxim Integrated Products, Inc. · Mylan Inc. · Netflix, Inc. · NetApp, Inc. · Nuance Communications, Inc. · NVIDIA Corporation · O'Reilly Automotive, Inc. · Paychex, Inc. · PACCAR Inc. · QUALCOMM Incorporated · Regeneron Pharmaceuticals, Inc. · Ross Stores, Inc. · SBA Communications Corporation · Starbucks Corporation · Sears Holdings Corporation · Sigma-Aldrich Corporation · Sirius XM Holdings Inc. · SanDisk Corporation · Staples, Inc. · Stericycle, Inc. · Seagate Technology · Symantec Corporation · Tesla, Inc. · Texas Instruments Incorporated · The Priceline Group, Inc. · Veon Ltd. · Viacom, Inc. · Vodafone Group Plc · Verisk Analytics, Inc. · Vertex Pharmaceuticals Incorporated · Western Digital Corporation · Whole Foods Market, Inc. · Wynn Resorts, Limited · Xilinx, Inc. · DENTSPLY International Inc. · Yahoo! Inc. Blue chip · Borsa valori · Indice azionario · NASDAQ mostra V · D · M Industria elettronica negli Stati Uniti d'America Attive Componenti elettronici 3M · Achronix · Amphenol · Analog Devices · Applied Materials · Altera · AVX · Bourns · Cirque · Diodes Inc. · Flex · ITT Cannon · Jabil · KEMET · Maxwell Technologies · Molex · Sanmina · Vishay Dispositivi a semiconduttore AMD · Ampere Computing · Apple · Broadcom · Cypress Semiconductor · GlobalFoundries · IBM · Intel · Interlink · KLA-Tencor · Lam Research · Lattice · Marvell Technology · Mellanox · Microchip ( Atmel ) · Micron · NetApp · New Vision Display · Nimbus Data · Nvidia · NXP · ON Semiconductor · Qualcomm · Silicon Graphics · Silicon Image · Synaptics · Tabula · Texas Instruments · Xilinx · Zilog Dispositivi mobili Apple · BLU · Google · Motorola Mobility ( Lenovo ) · Motorola Solutions Elettrodomestici Apple · Bose · Cisco Systems · Dell · Dolby Laboratories · Harman ( JBL ) · HGST · Honeywell · HP · Kingston · Kimball · Lexmark · Logitech · Magnavox · Microsoft · Razer · Seagate · Western Digital · SanDisk · Xerox Altro Cadence Design Systems · Cray · GE · Netgear · Oracle Corporation · Synopsys · Ubiquiti Networks Cessate Actel · Commodore · Compaq · Fairchild · Freescale · Friden · LSI · Microsemi · Motorola · National Semiconductor · Palm · Philco · RCA · Signetics · Solectron · Sun Microsystems Controllo di autorità VIAF ( EN ) 152988344 · ISNI ( EN ) 0000 0001 0945 5448 · LCCN ( EN ) n98054837 · J9U ( EN , HE ) 987007605162405171 Portale Aziende Portale Elettrotecnica Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Cisco_Systems&oldid=138860930 " Categorie : Aziende quotate al NASDAQ Aziende fondate nel 1984 Produttori hardware statunitensi Aziende multinazionali di informatica San Jose [altre] Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti Contestualizzare fonti - aziende Contestualizzare fonti - dicembre 2016 P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata P1581 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata P6706 letta da Wikidata P1417 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice J9U Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية Azərbaycanca تۆرکجه Беларуская Български বাংলা Català کوردی Čeština Dansk Deutsch Ελληνικά English Esperanto Español Eesti Euskara فارسی Suomi Français Galego ગુજરાતી Hausa עברית हिन्दी Magyar Հայերեն Bahasa Indonesia 日本語 Қазақша ಕನ್ನಡ 한국어 Lietuvių മലയാളം मराठी Bahasa Melayu မြန်မာဘာသာ Nederlands Norsk bokmål Polski Português Runa Simi Română Русский Саха тыла Scots Simple English Slovenčina Shqip Српски / srpski Svenska தமிழ் తెలుగు Tetun Türkçe Татарча / tatarça Українська Oʻzbekcha / ўзбекча Tiếng Việt 吴语 ייִדיש 中文 閩南語 / Bân-lâm-gú 粵語 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 17 apr 2024 alle 10:56. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

LinkedIn 選擇語言 Bahasa Indonesia (Bahasa Indonesia) Bahasa Malaysia (Malay) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) 繁體中文 (Chinese (Traditional)) Français (French) 한국어 (Korean) Italiano (Italian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) Nederlands (Dutch) 日本語 (Japanese) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) Tagalog (Tagalog) ภาษาไทย (Thai) Türkçe (Turkish) العربية (Arabic) لم يتم العثور على الصفحة عفواً، لم نتمكن من العثور على الصفحة التي تبحث عنها. برجاء المحاولة مرة أخرى للصفحة السابقة أو الانتقال لـ مركز المساعدة للمزيد من المعلومات الإنتقال لموجزك الرئيسي Stránka nenalezena Omlouváme se, nemůžeme najít stránku, kterou hledáte. Zkuste se vrátit zpátky na předchozí stránku, nebo se podívejte do našeho Centra nápovědy pro více informací Přejít do informačního kanálu Siden blev ikke fundet Vi kan desværre ikke finde den side, du leder efter. Gå tilbage til den forrige side, eller besøg Hjælp for at få flere oplysninger Gå til dit feed Seite nicht gefunden Die gewünschte Seite konnte leider nicht gefunden werden. Versuchen Sie, zur vorherigen Seite zurückzukehren, oder besuchen Sie unseren Hilfebereich , um mehr zu erfahren. Zu Ihrem Feed Page not found Uh oh, we can’t seem to find the page you’re looking for. Try going back to the previous page or see our Help Center for more information Go to your feed Página no encontrada Vaya, parece que no podemos encontrar la página que buscas. Intenta volver a la página anterior o visita nuestro Centro de ayuda para más información. Ir a tu feed Impossible de trouver cette page Nous ne trouvons pas la page que vous recherchez. Essayez de retourner à la page précédente ou consultez notre assistance clientèle pour plus d’informations Ouvrez votre fil Halaman ini tidak dapat ditemukan Maaf, sepertinya kami tidak dapat menemukan halaman yang Anda cari. Coba kembali ke halaman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk informasi lebih lanjut Buka feed Anda Pagina non trovata Non abbiamo trovato la pagina che stai cercando. Prova a tornare alla pagina precedente o visita il nostro Centro assistenza per saperne di più. Vai al tuo feed ページが見つかりませんでした 申し訳ありません。お探しのページが見つかりません。前のページに戻るか、 ヘルプセンター で詳細をご確認ください フィードに移動 페이지 없음 원하시는 페이지를 찾을 수 없습니다. 이전 페이지로 돌아가거나 고객센터 에서 자세히 알아보세요. 홈으로 가기 Laman tidak ditemui Harap maaf, kami tidak dapat menemui laman yang ingin anda cari. Cuba kembali ke laman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk maklumat lanjut Pergi ke suapan Pagina niet gevonden De pagina waar u naar op zoek bent, kan niet worden gevonden. Probeer terug te gaan naar de vorige pagina of bezoek het Help Center voor meer informatie Ga naar uw feed Fant ikke siden Vi finner ikke siden du leter etter. Gå tilbake til forrige side eller besøk vår brukerstøtte for mer informasjon Gå til din feed Nie znaleziono strony Nie możemy znaleźć strony, której szukasz. Spróbuj wrócić do poprzedniej strony lub nasze Centrum pomocy , aby uzyskać więcej informacji Przejdź do swojego kanału Página não encontrada A página que você está procurando não foi encontrada. Volte para a página anterior ou visite nossa Central de Ajuda para mais informações Voltar para seu feed Pagina nu a fost găsită Ne pare rău, nu găsim pagina pe care o căutaţi. Reveniţi la pagina anterioară sau consultaţi Centrul nostru de asistenţă pentru mai multe informaţii Accesaţi fluxul dvs. Страница не найдена Не удаётся найти искомую вами страницу. Вернитесь на предыдущую страницу или посетите страницу нашего справочного центра для получения дополнительной информации. Перейти к ленте Sidan kunde inte hittas. Sidan du letar efter hittades inte. Gå tillbaka till föregående sida eller besök vårt Hjälpcenter för mer information Gå till ditt nyhetsflöde ไม่พบหน้าเพจ ขออภัย ดูเหมือนเราไม่พบหน้าที่คุณกำลังมองหาอยู่ ลองกลับไปที่หน้าเพจก่อน หรือดู ศูนย์ความช่วยเหลือ ของเราสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ไปที่ฟีดของคุณ Hindi Nahanap ang Pahina Naku, mukhang hindi namin mahanap ang pahina na hinahanap mo. Subukang bumalik sa nakaraang pahina o tingnan ang aming Help Center para sa higit pang impormasyon Pumunta sa iyong feed Sayfa bulunamadı Aradığınız sayfa bulunamadı. Önceki sayfaya geri dönün veya daha fazla bilgi için Yardım Merkezimizi görüntüleyin Haber akışınıza gidin 未找到网页 抱歉，无法找到页面。试试返回到前一页，或前往 帮助中心 了解更多信息 前往动态汇总 系統找不到頁面。 我們好像找不到該頁面。請回到上一頁或前往 說明中心 來進一步瞭解 前往首頁動態 © 2022 اتفاقية المستخدم سياسة الخصوصية إرشادات المجتمع سياسة ملفات تعريف الارتباط سياسة حقوق النشر إعدادات إدارة الضيوف Smlouva s uživatelem Zásady ochrany soukromí Zásady komunity Zásady pro soubory cookie Zásady ochrany autorských práv Volby pro hosty Brugeraftale Privatlivspolitik Forumretningslinjer Politik for cookies Ophavsretspolitik Indstillinger for gæster Nutzervereinbarung Datenschutzrichtlinie Netzwerkrichtlinien Cookie-Richtlinie Copyright-Richtlinie Einstellungen für Nichtmitglieder User Agreement Privacy Policy Community Guidelines Cookie Policy Copyright Policy Guest Controls Condiciones de uso Política de privacidad Directrices comunitarias Política de cookies Política de copyright Controles de invitados Conditions générales d’utilisation de LinkedIn Politique de confidentialité Directives de la communauté Politique relative aux cookies Politique de copyright Réglages invités Perjanjian Pengguna Kebijakan Privasi Panduan Komunitas Kebijakan Cookie Kebijakan Hak Cipta Pengaturan Tamu Contratto di licenza Informativa sulla privacy Linee guida della community Informativa sui cookie Informativa sul copyright Controlli ospite 利用規約 プライバシーポリシー コミュニティガイドライン Cookieポリシー 著作権ポリシー ゲスト向け管理機能 사용자약관 개인정보 취급방침 커뮤니티정책 쿠키정책 저작권정책 비회원 설정 Perjanjian Pengguna Dasar Privasi Garis Panduan Komuniti Dasar Kuki Dasar Hak Cipta Kawalan Tetamu Gebruikersovereenkomst Privacybeleid Communityrichtlijnen Cookiebeleid Auteursrechtenbeleid Instellingen voor gasten Brukeravtale Personvernerklæring Retningslinjer for fellesskapet Retningslinjer for informasjonskapsler Retningslinjer vedrørende opphavsrett Gjestestyring Umowa użytkownika Polityka ochrony prywatności Wskazówki dotyczące społeczności Zasady korzystania z plików cookie Copyright Ustawienia gościa Contrato do Usuário Política de Privacidade do LinkedIn Diretrizes da Comunidade Política de Cookies Política de Direitos Autorais Controles de visitantes Acordul utilizatorului Politica de confidențialitate Linii directoare comunitate Politica privind modulele cookie Politica de copyright Controale vizitator Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Правила сообщества Политика использования файлов cookie Политика защиты авторских прав Настройки гостя Användaravtal Sekretesspolicy Riktlinjer Cookiepolicy Upphovsrättspolicy Gästinställningar ข้อตกลงผู้ใช้ นโยบายสิทธิส่วนบุคคล แนวทางชุมชน นโยบายสำหรับคุกกี้ นโยบายลิขสิทธิ์ การควบคุมสำหรับผู้เยี่ยมชม Kasunduan sa Gumagamit Patakaran sa Pagkapribado Mga alituntunin sa komunidad Patakara sa Cookie Patakaran sa Copyright Mga kontrol ng Panauhin Kullanıcı Anlaşması Gizlilik Politikası Topluluk Yönergeleri Çerez Politikası Telif Hakkı Politikası Ziyaretçi Kontrolleri 用户协议 隐私政策 社区准则 Cookie 政策 版权政策 访客设置 用戶協議 隱私權政策 社群指南 Cookie 政策 著作權政策 訪客控管

