The URL you requested has been blocked block Web Page Blocked! The page cannot be displayed. Please contact the administrator for additional information. URL: www.cogi.info/ Client IP: 93.66.87.21 Attack ID: 20000051 Message ID: 000048556005

COGI SRL – Articoli per la pulizia industriale Mostra o nascondi la navigazione Salta il contenuto CHI SIAMO CONTATTI CATALOGO CARTA IGIENICA ROTOLINI E FOGLI ROTOLI CARTA MANI SALVIETTINE CARTA MANI PRODOTTI DI CONSUMO PEZZAME DETERGENTI ACCESSORI ANTINFORTUNISTICA IMBALLAGGI CHI SIAMO COGI s.r.l. è un’impresa commerciale che opera dal 1991 come azienda fornitrice di prodotti per la pulizia in ambito civile e industriale. Il nostro intento è sempre stato quello di proporre prodotti che garantiscano alla clientela il raggiungimento dei risultati igienici richiesti. La qualità dei prodotti, la continua ricerca e l’innovazione nel proporre e consigliare soluzioni professionali adatte ad ogni ambiente, la puntualità nelle consegne e, non per ultimo, il rispetto per l’ambiente, sono sempre stati i nostri obiettivi da sempre. Per questo, il riconoscimento e la fiducia dei nostri clienti sono lo stimolo principale per continuare a perseguire ed a rinnovarci in un mercato in continua e profonda evoluzione. Translate » Seleziona lingua Francese Inglese Spagnolo Tedesco Powered by Traduttore I cookie sono piccoli file che vengono memorizzati nel tuo browser. Utilizziamo cookie e tecnologie simili per garantire che il nostro sito web funzioni correttamente. Puoi scegliere se acconsentire o meno al nostro utilizzo dei cookie attraverso le opzioni sottostanti.
Puoi saperne di più su come utilizziamo i cookie visitando la nostra pagina sulla privacy policy. Accetto Nego Leggi di più Testo originale Valuta questa traduzione Il tuo feedback verrà utilizzato per contribuire a migliorare Google Traduttore

COGI srl _ Articoli per la pulizia industriale | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in COGI srl _ Articoli per la pulizia industriale Wholesale Reggio Emilia, Emilia Romagna 13 followers Follow View 1 employee Report this company About us COGI s.r.l. è un’impresa commerciale che opera dal 1991 come azienda fornitrice di prodotti per la pulizia in ambito civile e industriale.

Per ulteriori informazioni visita il nostro sito: http://www.cogi-srl.com/ Website http://www.cogi-srl.com/ External link for COGI srl _ Articoli per la pulizia industriale Industry Wholesale Company size 2-10 employees Headquarters Reggio Emilia, Emilia Romagna Type Privately Held Founded 1991 Specialties Articoli per la pulizia industriale, B2B, Commercio all'ingrosso, Pezzame, Carta igienica, Carta mani, Detergenti, Antinfortunistica, Ecolabel, Salviettine mani, Cleaning, Rotoloni carta, Pura cellulosa, Ecologica, Riciclata, Imballaggi, Alcol, Scope e manici, and Guanti Locations Primary Via Fausto Coppi N. 12/A Reggio Emilia, Emilia Romagna 42123, IT Get directions Employees at COGI srl _ Articoli per la pulizia industriale Martina Conti Segretaria presso COGI srl See all employees Similar pages CoGi Srl Construction Mandello del Lario, Lombardia COGI srl Construction Calliano, (TN) CARPENTERIA GRILLANDA S.R.L. Arts & Crafts Denore, Ferrara Justrite Italia Srl - Sall Environmental Services Cavriago, Reggio Emilia Browse jobs Tester jobs 25,048 open jobs Software Engineer jobs 469,843 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs User Experience Designer jobs 23,764 open jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at COGI srl _ Articoli per la pulizia industriale Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

COGI srl _ Articoli per la pulizia industriale | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? COGI srl _ Articoli per la pulizia industriale Mi piace: 88 • Follower: 90 Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video COGI srl _ Articoli per la pulizia industriale In breve COGI s.r.l. è un’impresa commerciale che opera dal 1991 come azienda fornitrice di prodotti per la pulizia in ambito civile e industriale. Pagina · Vendita all'ingrosso e forniture 0522 309455 info@cogi-srl.com cogi-srl.com Valutazione · 5,0 (5 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 COGI srl _ Articoli per la pulizia industriale · 25 marzo 2022 · Contenuto condiviso con: Tutti Ecco la novità...lavasciuga i-mop XL... https://www.cogi-srl.com/prodotto/i-mop-xl cogi-srl.com i-mop XL – COGI SRL i-mop XL Tutte le reazioni: 1 2 Mi piace Commenta Condividi Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

COGI srl | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi COGI srl Edilizia Calliano, (TN) 505 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (13) Segnala azienda Chi siamo COGI srl è una consolidata realtà conosciuta ed attiva nel settore dell'edilizia a secco.
L'elevata professionalità delle staff tecnico COGI, attento alla evoluzione delle esigenze del “cantiere” e delle vigenti normative, promuove il costante aggiornamento tecnologico dei processi produttivi e dei prodotti realizzati. 
I prodotti di qualità che escono quotidianamente dalle nostre linee produttive sono profili metallici tecnologici quali: membrane, componenti e strutture di sostegno per controsoffittature metalliche in fibra minerale e cartongesso, kit per porte a scomparsa e il sistema Flat-Line.
Ad affiancare i prodotti tradizionali, dopo 3 anni di ricerca applicata e test in collaborazione con l'Università di Trento, COGI realizza steelMAX®, un prodotto innovativo per la realizzazione di SOLUZIONI STRUTTURALI in profili di acciaio sottile, volto alla realizzazione di: nuovi fabbricati, ampliamenti, sopraelevazioni, etc.
La tecnologia steelMAX® è supportata da un software dedicato per la progettazione ed è completata da elementi di finitura a secco, ad alte prestazioni in termini di risparmio energetico. Sito Web http://www.cogi.info/ Link esterno per COGI srl Settore Edilizia Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Calliano, (TN) Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1986 Settori di competenza edilizia, edilizia a secco e LSF Località Principale Via Giuseppe Garibaldi, 15 Calliano, (TN) 38060, IT Ottieni indicazioni Via delle Gerole, 32 Caponago, (MB) 20867, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso COGI srl Dario Chiorboli . Colombo Severino TITOLARE CO.GI. SRL IMPIANTI ELETTRICI Lorenzo Manzini Engineer at COGI srl Sergio La Croce Adetto alle vendite presso CoGi sas Vedi tutti i dipendenti Pagine affiliate steelMAX Edilizia Pagine simili Isopan Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione Trevenzuolo Verona, Verona COGI srl _ Articoli per la pulizia industriale Vendita all'ingrosso Reggio Emilia, Emilia Romagna CoGi Srl Edilizia Mandello del Lario, Lombardia Bgres Vendita al dettaglio Nembro, Italia FRATELLI GALLI SOCIETA  A RESPONSABILITA  LIMITATA Attività minerarie ROVERETO, Tn Alfe Rappresentanze Edilizia Vallermosa, CA De Mitri Profiles Industry Materiali edili BERGAMO , BG Agriturismo Locanda Ca dei Molini Settore alberghiero Gruaro, Veneto Trasporti Annoni s.r.l. Trasporto su strada Lipomo, Lombardia agriturismo Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci COGI srl Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

