Comdata – New Part of Konecta Vai al contenuto In un mercato in costante evoluzione, dove prevalgono logiche di consolidamento, abbiamo deciso di unire le forze per affrontare tutte le più grandi sfide globali. Oggi Comdata entra in una nuova era Una fase rivoluzionaria, che proietta tutta la comunità aziendale in un contesto professionale più ampio, più alto e più sfidante, che ci permette di cogliere grandi opportunità su scala mondiale, ad armi pari con gli altri giganti del settore. Il futuro è tutto da scrivere. Il momento è ora! Grazie alla nostra visione, alla nostra forza e alle nostre capacità, possiamo RI-DISEGNARE le regole del gioco e RE-INVENTARE il Customer-Care. Benvenuta Konecta , Benvenuto Futuro. Una grande Famiglia , un Leader Globale . +130.000 Dipendenti 25 Paesi 30 Lingue 200 Sedi 4 Continenti +500 Clienti +130.000 Dipendenti 200 Sedi 25 Paesi 4 Continenti 30 Lingue +500 Clienti I nostri valori non cambiano evolvono! Passione per il cliente Attenzione per le persone Saper ascoltare , Saper fare Orientamento al risultato Tenace determinazione Qualità senza compromessi I nostri valori non cambiano evolvono! Passione per il cliente Attenzione per le persone Saper ascoltare , Saper fare Orientamento al risultato Tenace determinazione Qualità senza compromessi We connect companies, We connect people, We connect with you

Comdata Group - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Comdata Group Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Comdata Group Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1987 a Torino Sede principale Corsico Gruppo Carlyle Group Persone chiave presidente CEO Settore Outsourcing Prodotti Servizi per le imprese Fatturato 950 milioni € [1] (2019) Dipendenti 50.000 (2020) Slogan «Leading the way in Customer Interaction & Process Management» Sito web www.comdatagroup.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Comdata Group è un gruppo industriale multinazionale operante nel settore dei servizi alle imprese ( call center e contact center ) nelle aree dell' assistenza clienti , della gestione dei processi di back office e di gestione del credito. Dal 2011 il gruppo ha avviato un processo di espansione al di fuori dei confini italiani, arrivando ad essere presente in 22 Paesi. Dal 2016 è controllato per l'80% dal fondo di private equity americano Carlyle Group . Indice 1 Storia 2 Dati economici 3 Note 4 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Comdata Group nasce a Torino nel 1987 per offrire servizi di gestione e archiviazione documentale basati su tecnologia microfilm . Nel corso degli anni novanta, Comdata amplia l’offerta puntando sulla gestione elettronica dei documenti e sulla gestione dei processi di business delle imprese (settori telecomunicazioni , finanza , energia , industria ). Nel 1997 Delta Progetti 2000 entra a far parte del gruppo Comdata. Nel 2002, dalla joint venture con Olivetti Tecnost nasce Innovis, inoltre, dalla collaborazione di Comdata con Eni Group , ha origine Omnispedia Service. Nel 2007 il gruppo dà vita a Comdata Care, nata a seguito dell’acquisizione da Vodafone della struttura di supporto alla gestione del cliente; l’acquisizione di Met Sogeda ha dato vita a Comdata Tech. Nel 2010 nasce Comdata Eos. Il 2011 rappresenta un punto di svolta per Comdata Group, che durante quest'anno acquisisce da Santander Consumer Bank la business unit dedicata alla gestione dei servizi di back office post-vendita e post-acquisto. Nel luglio dello stesso anno apre il nuovo centro operativo Lecce 2, specializzato nelle attività di front end nel mercato delle telecomunicazioni. Sempre nel corso del 2011 Comdata acquisisce IPS e nasce Flipcall . [2] Nel 2012, vengono fondate Comdata Argentina e Comdata Czech mentre nell'anno seguente avviene l'acquisizione di CallUs Turchia. Dal 1 gennaio 2014 Comdata Care è stata incorporata per fusione in Comdata Spa. Dal 1 gennaio 2014 IPS è stata incorporata per fusione in Comdata Service. Nel dicembre 2014 Comdata Group acquisisce in Repubblica Ceca la società Atento Ceskà Republika AS a soli due anni dall’avvio delle proprie attività in Repubblica Ceca. Dal 1 maggio 2015 Comdata Eos acquisisce da Infocontact il ramo di azienda situato a Rende . Nasce Comdata Net con sede a Livorno . Nel dicembre 2015 la maggioranza delle azioni di Comdata Group è stata rilevata dalla società d'investimento internazionale Carlyle e la chiusura della transazione è avvenuta nel primo quadrimestre del 2016 [3] . Alla società americana l'80% del capitale, l'altro 20% diviso tra azionisti e manager tra cui il presidente Saraval. Nel 2016 Comdata acquisisce Grupo Digitex, attivo in Messico , Guatemala , El Salvador , Colombia , Perù , Cile , oltre che in Spagna , per sviluppare la propria presenza in Sud America e in nuovi mercati. Durante lo stesso anno, Comdata procede con una seconda acquisizione dell’intero capitale di Win Bilgi Iletism in Turchia. Nel corso del 2017 il Gruppo rileva l’intero capitale del gruppo spagnolo Overtop, specializzato nel settore CRM Bpo, oltre alle attività di Wind Tre in Italia (spin-off). Nello stesso anno, ad agosto, rileva anche la francese Izium Group, attiva in Francia e con sedi in Marocco e Madagascar , e le sue controllate B2S, BCust, Colorado Conseil e CMS, posizionandosi tra i primi cinque operatori di settore sul mercato europeo. Nel 2018 Comdata acquisisce la francese CCA International raddoppiando la sua presenza nel mercato francese e rafforzando la sua diversificazione geografica. Sbarca anche in Albania , [4] chiude invece in Italia le sedi di Pozzuoli e Padova . [1] Non va in porto l'acquisizione della tedesca Arvato, controllata dal gruppo Bertelsmann : avrebbe dato vita al leader europeo nel settore; i tedeschi preferiscono invece una joint venture con il gruppo marocchino Saham. [5] Nel giugno 2019 rinnovo del vertice: Canturi diventa presidente, ad Alessandro Zunino l'incarico di amministratore delegato. [6] Nel 2020, Maxime Didier è nominato nuovo amministratore delegato del Gruppo. Nel giugno 2022, Intermediate Capital Group (società d'investimenti con sede nel Regno Unito ) ha annunciato di voler acquisire il controllo esclusivo di Comdata. [7] Dati economici [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2019 il gruppo ha raggiunto i 950 milioni di euro di fatturato, di cui 312 realizzati in Italia dove opera con 24 sedi (10.700 dipendenti). [1] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b c Call Center, lavoratori Comdata in sciopero. A Milano assume, a Padova e Pozzuoli 264 posti a rischio , su ilfattoquotidiano.it , 28 giugno 2018. URL consultato il 5 novembre 2018 . ^ Call center, lavoratori pagati solo per i minuti effettivi: "Ecco perché vi teniamo a telefono" , 15 marzo 2017. URL consultato il 16 marzo 2017 . ^ ( EN ) The Carlyle Group Acquires a Majority Shareholding in Comdata, a Leading Italian Group for Business Process Outsourcing Services , su carlyle.com , 21 dicembre 2015. URL consultato il 22 settembre 2016 . ^ Sbarca in Albania il gigante italiano dei call center Comdata , su albanianews.it , 14 settembre 2018. URL consultato il 5 novembre 2018 . ^ Private equity, Comdata non in vendita dopo che è sfumato Arvato , su it.reuters.com , 19 settembre 2018. URL consultato il 5 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 5 novembre 2018) . ^ Nuove nomine in Comdata con Canturi e Zunino , su meccanica-plus.it , 13 giugno 2019. URL consultato il 16 giugno 2019 . ^ Notifica preventiva di concentrazione , su eur-lex.europa.eu . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su comdatagroup.com . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Comdata_Group&oldid=138559733 " Categorie : Aziende fondate nel 1987 Aziende della città metropolitana di Milano Aziende della città metropolitana di Torino Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 29 mar 2024 alle 16:53. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Chi siamo - Konecta Chi siamo Chi siamo Dove siamo Soluzioni Gestione della CX Marketing e Vendite Assistenza Clienti Assistenza Tecnica Legale e Recupero Crediti Gestione dei processi Gestione del Back-Office Servizi per i processi aziendali Tecnologia e Innovazione Ottimizzazione e Automazione Soluzioni digitali Intelligenza Artificiale e Analisi CX Consulting Digital Marketing Agency Cloud Services Settori Settore Pubblico Automotive e Mobilità Media e Intrattenimento Tecnologia Retail ed E-commerce Settore Sanitario Servizi Finanziari e Assicurativi Telecomunicazioni Trasporti e Tempo Libero Utilities Insights News Blog Laboratorio Sostenibilità Careers Azienda Chi siamo La sostenibilità Dove siamo Contatto / Inizio / Nosotros Collaboriamo con i nostri clienti per offrire una customer experience eccezionale Uniamo talento, innovazione e competenze del settore per supportare i nostri clienti nell'interazione con i loro clienti, nel processo di fidelizzazione e nella massimizzazione del valore attraverso un impegno concreto per l'ambiente e la società. Collaboriamo con i nostri clienti per offrire customer experience eccezionali in un mondo digitale in rapida evoluzione Cosa ci differenzia Presenza internazionale ma anche locale Siamo un'azienda internazionale che fornisce servizi di customer experience in tutto il mondo. Con oltre 200 sedi in 26 Paesi di tre continenti e circa 130.000 persone che parlano più di 30 lingue, ci adattiamo a ogni Paese, cultura e fuso orario. Siamo in contatto con voi, ovunque siate, grazie al nostro team multiculturale e multilingue. Un partner affidabile Dal customer management al marketing digitale, dalla consulenza alle tecnologie, offriamo una gamma completa di soluzioni. Siamo flessibili e ci adattiamo alle esigenze dei nostri clienti , puntando sempre a offrire l'eccellenza operativa, impegnandoci inoltre a superare le aspettative e raggiungere obiettivi ambiziosi. Il talento alla base Mettiamo le persone al centro dell'azienda e le riconosciamo come ambasciatrici dei brand dei nostri clienti. Creiamo un ambiente capace di incentivare lo sviluppo professionale e siamo orgogliosi di essere costantemente riconosciuti come una delle migliori aziende per cui lavorare. Qui per restare Adottiamo un approccio a lungo termine , basato sulla creazione di partnership durature con tutti i nostri stakeholder a livello globale, stabilendo obiettivi comuni per garantire il successo reciproco. Lavoriamo con assoluta trasparenza a tutti i nostri progetti, supportati da una solida base finanziaria che ci consente di favorire lo sviluppo dei nostri collaboratori e di un modello di business sostenibile. I nostri valori Impegno Verso i nostri clienti, dipendenti e partner. Prendiamo sul serio i nostri impegni e manteniamo le promesse. Innovazione Fa parte del nostro spirito. Cerchiamo costantemente approcci innovativi e non esitiamo mai a mettere in discussione lo status quo. Eccellenza Ci impegniamo a raggiungere l'eccellenza a tutti i livelli e in tutto ciò che facciamo per garantire successo e soddisfazione. Integrità e inclusione Creiamo una cultura di fiducia e rispetto a tutti i livelli. Le nostre aree di specializzazione Promozione di soluzioni per la trasformazione digitale tramite la digitalizzazione delle operazioni per migliorare la qualità e l'efficienza Progettazione di customer experience digitally-enabled per offrire customer journey senza eguali Gestione dei servizi per i processi aziendali con una prospettiva End-to-End per aumentarne il valore Uso dell'intelligenza artificiale e dell'analisi dei dati per aumentare le prestazioni e massimizzare i risultati Coinvolgimento dei clienti attraverso strategie digitali basate sui dati per accrescere la soddisfazione Grandi professionisti rendono grandi le aziende Management team Management team Corporate team Regional team José María Pacheco Fondatore e Presidente Jesús Vidal Barrio Cofondatore e membro del Consiglio di Amministrazione Nourdine Bihmane Amministratore Delegato Ramón Ros Direttore Strategia e Sviluppo Commerciale Rosa Queipo de Llano Segretaria Generale e Consulente Legale Mónica Serrano Direttrice Finanziaria Mariano Castaños AD Mercato Americano Marcos Gallego AD Mercati Francofoni Enrique García AD Mercato Iberico Massimo Canturi AD Mercato Italiano Yasin Uslu AD Turchia ed Europa Centrale (RoE) Ronen Melnik Direttore Divisione Clienti Globali Manuel Tarrasa Responsabile dell'intelligenza artificiale e dell'innovazione (CAIIO) Jorge del Río Direttore IT Antonio Santocildes Direttore Risorse Umane José María Pacheco Fondatore e Presidente Jesús Vidal Barrio Cofondatore e membro del Consiglio di Amministrazione Nourdine Bihmane Amministratore Delegato Ramón Ros Direttore della strategia e dello sviluppo commerciale Rosa Queipo de Llano Segretario generale e ESG Mónica Serrano Direttore finanziario Mariano Castaños AD Mercato Americano Marcos Gallego AD Mercati Francofoni Enrique García AD Mercato Iberico Massimo Canturi AD Mercato Italiano Yasin Uslu AD Turchia ed Europa Centrale (RoE) Ronen Melnik Direttore Divisione Clienti Globali Manuel Tarrasa Responsabile dell'intelligenza artificiale e dell'innovazione (CAIIO) Jorge del Río Direttore IT Antonio Santocildes Direttore Risorse Umane José María Pacheco Fondatore e Presidente Jesús Vidal Barrio Cofondatore e membro del Consiglio di Amministrazione Nourdine Bihmane Amministratore Delegato Ramón Ros Direttore Strategia e Sviluppo Commerciale Rosa Queipo de Llano Segretaria Generale e Consulente Legale Mónica Serrano Direttrice Finanziaria Manuel Tarrasa Responsabile dell'intelligenza artificiale e dell'innovazione (CAIIO) Jorge del Río Direttore IT Antonio Santocildes Direttore Risorse Umane Mehdi Benabdallah Direttore Marketing e Comunicazione Jesús Iglesias Direttore Digital Marketing Carlos García Direttore della Strategia Big Data Diana Catalina Velasquez Direttrice Analytics Nacho Cárdenas Direttore Settore Retail ed E-commerce Juan Romero Direttore Settore Telecomunicazioni Guillaume Langle Direttore Settore Automotive e Mobilità José María Pacheco Fondatore e Presidente Jesús Vidal Barrio Cofondatore e membro del Consiglio di Amministrazione Nourdine Bihmane Amministratore Delegato Ramón Ros Direttore della strategia e dello sviluppo commerciale Rosa Queipo de Llano Segretario generale e ESG Mónica Serrano Direttore finanziario Manuel Tarrasa Responsabile dell'intelligenza artificiale e dell'innovazione (CAIIO) Jorge del Río Direttore IT Antonio Santocildes Direttore Risorse Umane Mehdi Benabdallah Direttore marketing globale Jesús Iglesias Direttore Digital Marketing Carlos García Direttore strategia Big Data Diana Catalina Velasquez Direttrice Analytics Nacho Cárdenas Direttore Settore Retail ed E-commerce Juan Romero Direttore commerciale settore telecomunicazioni Guillaume Langle Direttore Settore Automotive e Mobilità Mariano Castaños AD Mercato Americano Marcos Gallego AD Mercati Francofoni Enrique García AD Mercato Iberico Massimo Canturi AD Mercato Italiano Yasin Uslu AD Turchia ed Europa Centrale (RoE) Ronen Melnik Direttore Divisione Clienti Globali Marco Besso Direttore Albania Guido Albers Direttore Operazioni Germania Marcio Araujo Direttore Brasile José Roberto Sierra Vélez Direttore Colombia Iván Morero Direttore Argentina María Jesús Beguer Direttrice Spagna Jan Nedelnik Direttore Ungheria e Repubblica Ceca Alejandra García Direttore Nearshore y Marketing IBERIA David Ralambofiringa Direttore Madagascar Didier Manzari Direttore Marocco Pablo Estévez Direttore di Messico e Centroamerica Violeta Orozco Direttrice Perù José Paulo Delgado Direttore Portogallo Guillaume Langle Direttore Regno Unito Alessandro Pinto Direttore Romania Federico Jaramillo Direttore Business US Nearshore Mariano Castaños AD Mercato Americano Patrice Mazoyer AD Mercati Francofoni Enrique García AD Mercato Iberico Massimo Canturi AD Mercato Italiano Yasin Uslu AD Turchia ed Europa Centrale (RoE) Ronen Melnik Direttore Divisione Clienti Globali Marco Besso Direttore Albania Guido Albers Germania Direttore Marcio Araujo Direttore Brasile José Roberto Sierra Vélez Direttore Colombia Iván Morero Direttore Argentina María Jesús Beguer Direttrice Spagna Jan Nedelnik Direttore Ungheria e Repubblica Ceca David Ralambofiringa Direttore Madagascar Didier Manzari Direttore Marocco Jesús Bermejo Direttore Messico, Guatemala ed El Salvador Violeta Orozco Direttrice Perù José Paulo Delgado Direttore Portogallo Guillaume Langle Direttore Regno Unito Alessandro Pinto Direttore Romania Federico Jaramillo Direttore Business US Nearshore Alejandra García Direttore Nearshore y Marketing IBERIA We connect companies We connect people We connect with you Gruppo Konecta © 2024 Gruppo Konecta © 2023 Soluzioni Gestione della CX Soluzioni digitali Gestione dei processi Settori Settore Pubblico Servizi Finanziari e Assicurativi Retail ed E-commerce Telecomunicazioni Utilities Azienda Chi siamo Sostenibilità Dove siamo Careers Insights Canali di informazione Portali Portale di shopping Area clienti Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Nota legale Bilgi Toplumu Hizmetleri Kişisel Verilerin Korunması Bilgi Güvenliği Politikalarımız Müşteri Şikayetleri Yönetim Süreci Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Nota legale Info su Prestiti e Assicurazioni Politica sulla privacy Politica sui cookie Nota legale FEA Informative Insurecom Pay Care Canale Whistleblowing Gruppo Konecta © 2024 ISO 9001 Sistema di gestione della qualità ISO 27001 Sistemi di gestione della sicurezza delle informazioni ISO 22301 Gestione della continuità aziendale ISO 14001 Sistemi di gestione ambientale ISO 18295_1 Servizi per i centri di contatto PCI-DSS Standard di sicurezza dell'industria delle carte di pagamento ISO 45001 Sistemi di gestione della salute e della sicurezza sul lavoro ISO 10002 Müşteri Şikayetleri Yönetim Sistemi Sertifikası Siamo membri di: Italian English Spanish Portuguese French Brazilian Pt Italian Turkish Czech Slovak Italiano English Português Brasileiro Français Português Español Türkçe Čeština Politica sulla privacy | Politica sui cookies | Avviso legale Bilgi Toplumu Hizmetleri | Kişisel Verilerin Korunması | Bilgi Güvenliği | Politikalarımız | Müşteri Şikayetleri Yönetim Süreci Politica sulla privacy | Politica sui cookies | Avviso legale | Informazioni su prestiti e assicurazioni Politica sulla privacy | Politica sui cookie | Avviso Legale FEA | Informative | Insurecom | Pay Care | Canale Whistleblowing Utilizziamo i cookie per ricordare le vostre preferenze e ottenere analisi sui parametri di navigazione. Cliccando su accetta o continuando la navigazione nel sito si intende un consenso espresso. È inoltre possibile accedere alle impostazioni per scegliere individualmente i propri consensi. Impostazioni dei cookie Accettare Rifiuto Riassunto sulla privacy Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la vostra esperienza di navigazione. Tra questi cookie, quelli classificati come necessari vengono memorizzati nel browser dell'utente in quanto essenziali per il funzionamento delle funzionalità di base del sito. Utilizziamo anche cookie di terze parti che ci aiutano ad analizzare e a capire come gli utenti utilizzano il sito. Questi cookie vengono memorizzati nel vostro browser solo con il vostro consenso. L'utente ha anche la possibilità di scegliere di non ricevere questi cookie. Tuttavia, la rinuncia ad alcuni di questi cookie potrebbe compromettere la vostra esperienza di navigazione. Richiesto Sempre acceso Cookie necessari per il corretto funzionamento del sito. Questi cookie garantiscono funzionalità di base e di sicurezza. Non memorizzano alcuna informazione personale. nome tipo scadenza Scopo cookielawinfo-checkbox-necessario 0 1 ora Questo cookie viene utilizzato per salvare il consenso dei cookie necessari in questa opzione di configurazione. Non salva i dati personali. ‍ cookielawinfo-checkbox-non-necessaria 0 1 anno Questo cookie viene utilizzato per salvare le categorie in cui i cookie non necessari sono stati contrassegnati. Non salva i dati personali. pll_lingua Funzionale 1 anno viewed_cookie_policy ‍ Persistente 24 ore Su Analisi Nome tipo scadenza scopo _ga 0 2 anni Questo cookie è installato da Google Analytics. Il cookie viene utilizzato per calcolare i dati dei visitatori, delle sessioni, delle campagne e per tracciare l'utilizzo del sito per il report analitico del sito. I cookie memorizzano le informazioni in forma anonima e assegnano un numero generato in modo casuale per identificare i visitatori unici. _gid 0 1 giorno Questo cookie è installato da Google Analytics. Il cookie viene utilizzato per memorizzare informazioni sull'utilizzo di un sito web da parte dei visitatori e contribuisce a creare un rapporto analitico sulle prestazioni del sito. I dati raccolti, tra cui il numero di visitatori, la fonte di provenienza e le pagine, vengono visualizzati in forma anonima. _gat 0 1 minuto Google Universal Analytics imposta questi cookie per limitare il tasso di richiesta e limitare la raccolta dei dati sui siti ad alto traffico. Grazie! Il vostro invio è stato ricevuto! Oops! Qualcosa è andato storto durante l'invio del modulo. Compila questo modulo e ti risponderemo al più presto. Scegli il paese Albania Argentina Belgio Brasile Cile Colombia El Salvador Francia Germania Guatemala Italia Madagascar Marocco Messico Paraguay Perù Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Romania Slovacchia Spagna Stati Uniti Turchia Ungheria Scegli l'area di interesse Commerciale Comunicazione Risorse umane È necessario aggiungere un indirizzo e-mail commerciale Come posso aiutarvi? Ho letto e accetto l'informativa sul trattamento dei dati. Titolare del trattamento dei dati: GRUPO KONECTANET, S.L (KONECTA). Finalità: Konecta tratterà i vostri dati per contattarvi e informarvi, nell'ambito delle nostre attività professionali e commerciali, come l'invio di newsletter, inviti a eventi e simili. Legittimazione: fornendo i vostri dati, date il vostro consenso al trattamento delle informazioni, sia da parte di KONECTA che delle società del Gruppo a cui appartiene, che possono essere situate al di fuori dell'Unione Europea (UE). Destinatari: i dati non saranno trasferiti, a meno che non siano obbligati per legge a farlo. Diritti: accesso, rettifica e cancellazione dei dati, nonché altri diritti consultabili nelle informazioni aggiuntive. Informazioni aggiuntive: è possibile consultare tutte le informazioni aggiuntive sulla nostra Politica sulla privacy presso KONECTA. Vi contesteremo il prima possibile. Fino ad oggi, vi invitiamo a conoscere meglio Konecta. Ir a Nosotros Ir a Noticias Oops! Qualcosa è andato storto durante l'invio del modulo.

Konecta e Comdata dal 1° Febbraio 2024 si uniranno in Italia sotto il brand Konecta - MondoMobileWeb.it | News | Telefonia | Offerte Menu Cerca Home Mobile Tim Vodafone WindTre iliad Fastweb Semivirtuali Kena ho. Very Mobile Sky Mobile Operatori Virtuali PosteMobile CoopVoce Tiscali Spusu Feder Mobile Lyca Mobile Digi Mobil 1Mobile Noitel NTmobile Elimobile Optima Mobile CMLink Rabona Mobile Offerte Offerte Mobile Offerte per i nuovi clienti Offerte Operator Attack Offerte WinBack Offerte per tutti Offerte Upselling Offerte Per Te Offerte OnLine Offerte Porta Un Amico Offerte Coupon Offerte 5G Offerte Generazionali Offerte Locali Offerte Last Minute Offerte Fisso Mobile Offerte Etniche Offerte Call Center Offerte Roaming Offerte Rete Fissa Offerte Fibra e FTTC Offerte FWA e WiFi Offerte Tecnologiche Offerte Smartphone Offerte IoT e Smartwatch Offerte Tablet e Modem Premi e Sconti Regalo Per Te Vodafone Happy e Club Tim Party WinDay FastwebUP Trova Minuti Giga Segnala Offerte Tlc e Reti Telco Italia Osservatorio Tlc Reti e Frequenze Reti 5G Test Velocità Tower e Wholesale Inwit Zefiro Net OpNet Cellnex Open Fiber FiberCop LexFonia Distribuzione Spot e Comunicazione Eventi e Iniziative Iniziative Solidali Lavoro TLC nel Mondo Telefonia Story Fisso Tim Rete Fissa Vodafone Rete Fissa WindTre Rete Fissa Fastweb Rete Fissa Iliad Fibra Tiscali Rete Fissa Linkem Sky Wifi PosteCasa Virgin Fibra Eolo Enel Fibra Streaming Timvision Vodafone TV Netflix Now Disney+ Dazn Mediaset Infinity Discovery+ Prime Video Paramount+ Servizi eSIM VoLTE e VoWiFi Problemi e Disservizi Tech Gaming App e Prog Sicurezza Mobile Tech 5G e IoT Trasformazione Digitale Rimodulazioni Community Anteprima Interviste Speciali Altri Mondi Segnala Tim Vodafone WindTre iliad Fastweb Semivirtuali Kena ho. Very Mobile Sky Mobile MVNO PosteMobile CoopVoce Tiscali 1Mobile Spusu Noitel Feder Mobile Rabona Mobile Elimobile NTmobile Optima Mobile Lyca Mobile Digi Mobil CMLink Segnala Facebook X You Tube Instagram Telegram RSS Cerca Lavoro Konecta e Comdata dal 1° Febbraio 2024 si uniranno in Italia sotto il brand Konecta Redazione MondoMobileWeb 18 Gennaio 2024 Oggi, 18 Gennaio 2023, Konecta e Comdata hanno annunciato che, a seguito dell’integrazione delle due aziende, Comdata cambierà ufficialmente il proprio brand in Konecta dal prossimo 1° Febbraio 2024 . Konecta , in particolare, fornisce servizi globali nel customer management e nell’ outsourcing dei processi aziendali , offrendo, come specificato dall’azienda, soluzioni per gestione del cliente end-to-end (incluse acquisizione, retention, servizio clienti, supporto tecnico e recupero crediti), basate su un modello di business sostenibile. Per Konecta, questo nuovo capitolo della storia aziendale rappresenta un passo in avanti per diventare un leader globale nel mercato del Customer Experience (CX) Business Process Outsourcing (BPO) , con competenze e soluzioni in ambito Customer Experience, Digital CX Management, Intelligenza Artificiale, Big Data, Digital Marketing, Reingegnerizzazione dei processi di business, grazie a una leadership solida e stabile e un modello di crescita sostenibile. Di seguito, le parole di Jesus Vidal Barrio, CEO di Konecta : Con l’integrazione abbiamo dato vita a un leader globale nel mercato CX BPO. Il nostro impegno nel prevedere i bisogni emergenti dei nostri clienti, soddisfare le loro richieste specifiche in ogni Paese e conquistare nuovi mercati continueranno ad essere i pilastri della nostra strategia. Lavorando insieme, impareremo l’uno dall’altro, arricchendo il patrimonio di competenze che abbiamo coltivato da entrambe le parti. Sono entusiasta di scrivere questo nuovo capitolo della nostra storia sotto il brand Konecta. Questo, invece, il commento di Massimo Canturi, CEO del mercato italiano : La collaborazione con Konecta è la dimostrazione del percorso di successo tracciato da Comdata in tutti questi anni, percorso che l’ha portata a primeggiare sia in Italia che nel mondo. Grazie all’integrazione delle due aziende e all’unificazione sotto un unico brand, quello di Konecta, rafforziamo ulteriormente la nostra posizione sul mercato, potendo così guardare con rinnovata fiducia al futuro del business. SI specifica, infine, che il Gruppo, con sede a Madrid e un fatturato di quasi 2 miliardi di euro , serve più di 500 aziende in 25 Paesi tra Europa e Americhe , grazie all’esperienza di oltre 130.000 dipendenti che lavorano in 30 lingue . Editing Ileana Gira Per rimanere aggiornato sulle novità della telefonia unisciti al canale @mondomobileweb di Telegram . Seguici anche su Google News , Facebook , X e Instagram . Condividi le tue opinioni o esperienze nei commenti . Redazione MondoMobileWeb 18 Gennaio 2024 Condividi Facebook X LinkedIn Reddit WhatsApp Telegram Ti potrebbe interessare Sindacati Tlc, scorporo dei servizi tecnologici di Vodafone: 668 i lavoratori interessati 8 Maggio 2024 Vodafone, incontro con i Sindacati Tlc: comunicato lo scorporo dei servizi tecnologici 19 Aprile 2024 Gruppo TIM: raggiunto accordo con i Sindacati per 15 mesi di solidarietà difensiva 12 Aprile 2024 Iliadship: online fino al 30 Giugno 2024 il bando del progetto di formazione universitaria 3 Aprile 2024 Leggi anche Chiudi iliad Iliadship: online fino al 30 Giugno 2024 il bando del progetto di formazione universitaria 3 Aprile 2024 Ricerca per: Risparmia con Noi Sei su Telegram? Unisciti gratis e risparmia insieme agli iscritti al canale @mondomobileweb di Telegram. Ricevi in tempo reale news, anteprime e info su offerte e tariffe della telefonia Spazio Consumatori Segnala Nuova Offerta Segnala Disservizi Community Contatti Trova Minuti Giga Rubriche Anteprima 5.129 Telecomunicazioni 6.551 Rimodulazioni Tariffarie 913 Tech 3.752 Servizi 1.077 Telefonia Fissa 2.839 Altri Mondi 1.809 Telefonia Mobile 17.646 Offerte 13.674 Archivio dal 2009 Archivio dal 2009 Seleziona il mese Maggio 2024  (61) Aprile 2024  (250) Marzo 2024  (275) Febbraio 2024  (264) Gennaio 2024  (247) Dicembre 2023  (205) Novembre 2023  (266) Ottobre 2023  (234) Settembre 2023  (259) Agosto 2023  (166) Luglio 2023  (268) Giugno 2023  (281) Maggio 2023  (241) Aprile 2023  (201) Marzo 2023  (262) Febbraio 2023  (235) Gennaio 2023  (219) Dicembre 2022  (210) Novembre 2022  (262) Ottobre 2022  (247) Settembre 2022  (256) Agosto 2022  (182) Luglio 2022  (285) Giugno 2022  (281) Maggio 2022  (261) Aprile 2022  (240) Marzo 2022  (284) Febbraio 2022  (269) Gennaio 2022  (225) Dicembre 2021  (246) Novembre 2021  (261) Ottobre 2021  (304) Settembre 2021  (334) Agosto 2021  (239) Luglio 2021  (306) Giugno 2021  (321) Maggio 2021  (326) Aprile 2021  (333) Marzo 2021  (359) Febbraio 2021  (297) Gennaio 2021  (298) Dicembre 2020  (287) Novembre 2020  (289) Ottobre 2020  (316) Settembre 2020  (314) Agosto 2020  (197) Luglio 2020  (295) Giugno 2020  (283) Maggio 2020  (296) Aprile 2020  (312) Marzo 2020  (319) Febbraio 2020  (274) Gennaio 2020  (237) Dicembre 2019  (250) Novembre 2019  (268) Ottobre 2019  (300) Settembre 2019  (255) Agosto 2019  (231) Luglio 2019  (340) Giugno 2019  (279) Maggio 2019  (321) Aprile 2019  (320) Marzo 2019  (327) Febbraio 2019  (359) Gennaio 2019  (384) Dicembre 2018  (312) Novembre 2018  (390) Ottobre 2018  (396) Settembre 2018  (456) Agosto 2018  (311) Luglio 2018  (420) Giugno 2018  (433) Maggio 2018  (532) Aprile 2018  (400) Marzo 2018  (489) Febbraio 2018  (382) Gennaio 2018  (321) Dicembre 2017  (302) Novembre 2017  (291) Ottobre 2017  (263) Settembre 2017  (238) Agosto 2017  (144) Luglio 2017  (144) Giugno 2017  (173) Maggio 2017  (173) Aprile 2017  (158) Marzo 2017  (164) Febbraio 2017  (157) Gennaio 2017  (130) Dicembre 2016  (105) Novembre 2016  (127) Ottobre 2016  (108) Settembre 2016  (89) Agosto 2016  (70) Luglio 2016  (91) Giugno 2016  (109) Maggio 2016  (97) Aprile 2016  (92) Marzo 2016  (96) Febbraio 2016  (71) Gennaio 2016  (69) Dicembre 2015  (68) Novembre 2015  (71) Ottobre 2015  (63) Settembre 2015  (62) Agosto 2015  (32) Luglio 2015  (48) Giugno 2015  (66) Maggio 2015  (49) Aprile 2015  (58) Marzo 2015  (67) Febbraio 2015  (68) Gennaio 2015  (56) Dicembre 2014  (37) Novembre 2014  (56) Ottobre 2014  (29) Settembre 2014  (37) Agosto 2014  (34) Luglio 2014  (43) Giugno 2014  (53) Maggio 2014  (40) Aprile 2014  (35) Marzo 2014  (37) Febbraio 2014  (55) Gennaio 2014  (31) Dicembre 2013  (47) Novembre 2013  (41) Ottobre 2013  (40) Settembre 2013  (42) Agosto 2013  (18) Luglio 2013  (28) Giugno 2013  (55) Maggio 2013  (36) Aprile 2013  (41) Marzo 2013  (31) Febbraio 2013  (32) Gennaio 2013  (29) Dicembre 2012  (26) Novembre 2012  (32) Ottobre 2012  (30) Settembre 2012  (27) Agosto 2012  (14) Luglio 2012  (12) Giugno 2012  (27) Maggio 2012  (26) Aprile 2012  (14) Marzo 2012  (18) Febbraio 2012  (11) Gennaio 2012  (14) Dicembre 2011  (10) Novembre 2011  (18) Ottobre 2011  (9) Settembre 2011  (6) Agosto 2011  (5) Luglio 2011  (4) Giugno 2011  (17) Maggio 2011  (24) Aprile 2011  (8) Febbraio 2011  (14) Gennaio 2011  (2) Dicembre 2010  (3) Novembre 2010  (13) Ottobre 2010  (7) Settembre 2010  (7) Agosto 2010  (2) Giugno 2010  (3) Maggio 2010  (1) Aprile 2010  (2) Marzo 2010  (9) Febbraio 2010  (7) Gennaio 2010  (10) Dicembre 2009  (6) Novembre 2009  (9) Ottobre 2009  (7) Settembre 2009  (3) Luglio 2009  (5) Giugno 2009  (4) Maggio 2009  (35) Grazie!!! In questi anni vi abbiamo comunicato tante informazioni sulla telefonia, diverse anteprime verificate con tanti dettagli assoluti e cercheremo di farlo ogni giorno grazie alle vostre segnalazioni . Le fonti sono verificate e i nostri obiettivi principali sono offrire un punto di vista imparziale e fornire informazioni di qualità. Seguici su Telegram Google News Facebook X Whatsapp Instagram Ultimi Aggiornamenti CoopVoce regala 3 mesi di Evo 200 con 200 Giga, minuti e 1000 SMS per la Festa della Mamma 9 Maggio 2024 Vodafone C’all Power Pro: minuti internazionali e fino a 150 Giga 5G con costo unico per 1 anno 9 Maggio 2024 TIM contro Vodafone e WindTre: online arrivano TIM Power Special Pro e TIM Power Pro 5G 9 Maggio 2024 Speciali Portabilità (MNP) 5G in Italia eSIM in Italia VoLTE in Italia Wi-Fi Calling in Italia Mondo TIM Mondo Vodafone Mondo WindTre Mondo iliad Mondo Fastweb Mondo MVNO Mondo Streaming MondoMobileWeb.it CoopVoce regala 3 mesi di Evo 200 con 200 Giga, minuti e 1000 SMS per la Festa della Mamma 9 Maggio 2024 Vodafone C’all Power Pro: minuti internazionali e fino a 150 Giga 5G con costo unico per 1 anno 9 Maggio 2024 TIM contro Vodafone e WindTre: online arrivano TIM Power Special Pro e TIM Power Pro 5G 9 Maggio 2024 TIMVISION: rinnovato accordo tra TIM e Warner Bros. Discovery prima delle Olimpiadi di Parigi 2024 9 Maggio 2024 TIM annuncia la chiusura di alcuni numeri verdi dal 1° Luglio 2024 9 Maggio 2024 ho. Mobile eSIM: come funzionano e quanto costano per nuovi e già clienti 8 Maggio 2024 BTL ho. 5,99 euro 100GB: minuti ed SMS illimitati e 100 Giga 4G a 5,99 euro al mese 8 Maggio 2024 Sindacati Tlc, scorporo dei servizi tecnologici di Vodafone: 668 i lavoratori interessati 8 Maggio 2024 Offerte di Telefonia Mobile Offerte per tutti Offerte per i nuovi clienti Offerte Operator Attack Offerte WinBack Offerte Per Te Offerte per chi porta un Amico Offerte Coupon e Partnership Offerte Generazionali Offerte Locali Offerte Last Minute Rubriche principali Telefonia Mobile Offerte Telecomunicazioni Telefonia Fissa Streaming Servizi Tech Rimodulazioni Operatori di Telefonia Mobile Tim Vodafone WindTre iliad Fastweb Kena ho. Very Mobile Sky Mobile PosteMobile CoopVoce Tiscali Noitel Spusu Feder Mobile Lyca Mobile Digi Mobil 1Mobile NTmobile Elimobile Optima Mobile CMLink Vianova Mobile Altri Operatori MondoMobileWeb è un marchio registrato Testata Giornalistica Aut. Trib. Catania n. 10/2018 © Copyright 2024 Criluge - PI 05480470870 Come affiliati a terzi, otteniamo una commissione dagli acquisti tramite i  link, senza costi aggiuntivi per l'utente. Redazione Contatti Segnala Notizia Rubriche Giornalismo Responsabile Cookie Policy Disclaimer e Privacy Policy Resta aggiornato Facebook X You Tube Instagram Telegram RSS Facebook X WhatsApp Telegram Pulsante per tornare all'inizio Chiudi Facebook X You Tube Instagram Telegram RSS Ricerca per: Chiudi Cerca Chiudi Adblock rilevato Caro Lettore, grazie per essere qui. Ti informo che con un blocco degli annunci attivo chi ci sostiene non riesce a mantenere i costi di questo servizio gratuito. La politica è di non adottare banner invasivi.
Aggiungi mondomobileweb.it tra le esclusioni del tuo Adblock per garantire questo servizio nel tempo. MondoMobileWeb richiede il tuo consenso per utilizzare i tuoi dati personali per: perm_identity Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi devices Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi expand_more remove Scopri di più In che modo posso modificare la mia scelta? Che cosa succede se non presto il consenso? Come funziona l'interesse legittimo? Devo fornire il mio consenso per ogni singolo utilizzo dei dati? I tuoi dati personali verranno trattati da 136 fornitori TCF e 62 partner pubblicitari e le informazioni raccolte dal tuo dispositivo (come cookie, identificatori univoci e altri dati del dispositivo) potrebbero essere condivise con questi ultimi, da loro visualizzate e memorizzate oppure essere usate nello specifico da questo sito o questa app. Alcuni fornitori potrebbero trattare i tuoi dati personali sulla base dell'interesse legittimo, al quale puoi opporti gestendo le tue opzioni qui sotto. Cerca un link in fondo a questa pagina per gestire o revocare il consenso nelle impostazioni della privacy e dei cookie. ACCETTA E CONTINUA Nega il consenso Gestisci le opzioni arrow_back Preferenze relative ai dati Gestisci i tuoi dati Puoi scegliere il modo in cui vengono utilizzati i tuoi dati personali. I fornitori richiedono la tua autorizzazione per le seguenti finalità: Fornitori TCF help_outline Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Visualizza dettagli Consenso (118 fornitori) Utilizzare dati limitati per la selezione della pubblicità La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (71 fornitori) Interesse legittimo (31 fornitori) help_outline Creare profili per la pubblicità personalizzata Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (95 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di pubblicità personalizzata La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (91 fornitori) Creare profili per la personalizzazione dei contenuti Le informazioni sull’attività dell’utente sul questo servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (29 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di contenuti personalizzati I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili per la personalizzazione dei contenuti, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), eventuali interessi e aspetti personali. Ciò può essere utilizzato, ad esempio, per adattare l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (24 fornitori) Misurare le prestazioni degli annunci Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza dettagli Consenso (77 fornitori) Interesse legittimo (46 fornitori) help_outline Misurare le prestazioni dei contenuti Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza dettagli Consenso (31 fornitori) Interesse legittimo (14 fornitori) help_outline Comprendere il pubblico attraverso statistiche o la combinazione di dati provenienti da fonti diverse I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico di riferimento è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza dettagli Consenso (57 fornitori) Interesse legittimo (21 fornitori) help_outline Sviluppare e migliorare i servizi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza dettagli Consenso (65 fornitori) Interesse legittimo (38 fornitori) help_outline Utilizzare dati limitati per la selezione dei contenuti I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (10 fornitori) Interesse legittimo (2 fornitori) help_outline Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori help_outline I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività  insolite e potenzialmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, i click sugli annunci da parte di bot) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella erogazione di contenutio e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Visualizza dettagli Erogare e presentare pubblicità e contenutio help_outline Alcune informazioni (come un indirizzo IP o le funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o dell'annuncio e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Visualizza dettagli Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati help_outline Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un'altro servizio online, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Collegare diversi dispositivi help_outline A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Visualizza dettagli Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente help_outline Il dispositivo dell’utente potrebbe essere riconosciuto tra altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Visualizza dettagli Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Acconsento Preferenze relative ai fornitori Accetta tutto Conferma le scelte arrow_back Preferenze relative ai fornitori Conferma i nostri fornitori I fornitori possono utilizzare i tuoi dati per fornire servizi. Se non consenti l'accesso a un fornitore, questo potrebbe non essere più in grado di utilizzare i dati che hai condiviso. Fornitori TCF help_outline Exponential Interactive, Inc d/b/a VDX.tv Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roq.ad GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Index Exchange Inc. Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Quantcast Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline BeeswaxIO Corporation Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sovrn, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Adikteev I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RTB House S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The UK Trade Desk Ltd Durata dei cookie: 3629 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline admetrics GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Inc. Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Epsilon Durata dei cookie: 184 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Yahoo EMEA Limited Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADventori SAS Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento TripleLift, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Xandr, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEORY GmbH Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Group LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEURAL.ONE Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADITION (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Active Agent (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Taboola Europe Limited Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Equativ Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adform A/S Durata dei cookie: 3650 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RATEGAIN ADARA INC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sift Media, Inc I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Rakuten Marketing LLC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Lumen Research Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Amazon Ad Server Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OpenX Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Yieldlab (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roku Advertising Services Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Nano Interactive Group Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Simplifi Holdings LLC Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PubMatic, Inc Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Comscore B.V. Durata dei cookie: 720 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Flashtalking Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PulsePoint, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smaato, Inc. Durata dei cookie: 21 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Semasio GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Crimtan Holdings Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Genius Sports UK Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Criteo SA Durata dei cookie: 390 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adloox SA I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Blis Global Limited Durata dei cookie: 400 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Lotame Solutions, Inc Durata dei cookie: 274 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento LiveRamp Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GroupM UK Limited Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline LoopMe Limited Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Dynata LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ask Locala I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Azira I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline DoubleVerify Inc.​ I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline BIDSWITCH GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento IPONWEB GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento NextRoll, Inc. Durata dei cookie: 183 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Teads France SAS Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Ströer SSP GmbH (SSP) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OS Data Solutions GmbH &amp; Co. KG Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Permodo GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Platform161 B.V. Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adacado Technologies Inc. (DBA Adacado) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Basis Global Technologies, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline SMADEX, S.L.U. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Bombora Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline EASYmedia GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Remerge GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline advanced store GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite CTV, Inc. Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Delta Projects AB Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline usemax advertisement (Emego GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Profili degli utenti altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento emetriq GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Publicis Media GmbH Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento M.D. Primis Technologies Ltd. Durata dei cookie: 25 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OneTag Limited Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Cloud Technologies S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smartology Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Improve Digital Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Advertising Cloud Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Bannerflow AB Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline TabMo SAS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Integral Ad Science (incorporating ADmantX) I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Wizaly Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Weborama Durata dei cookie: 393 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Jivox Corporation Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sage&#43;Archer BV I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento On Device Research Limited Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Rockabox Media Ltd I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Exactag GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Celtra Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento mainADV Srl Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Gemius SA Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The Kantar Group Limited Durata dei cookie: 914 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nielsen Media Research Ltd. Durata dei cookie: 120 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Solocal SA Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Pixalate, Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Oracle Advertising Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Numberly Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento AudienceProject A/S Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Demandbase, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Effiliation / Effinity Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Arrivalist Co. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Seenthis AB I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Commanders Act Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento travel audience GmbH Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento HUMAN I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Adludio Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Blendee srl Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Innovid LLC Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Papirfly AS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Neustar, Inc., a TransUnion company Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Verve Group Europe GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Otto (GmbH &amp; Co KG) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Audience Manager, Adobe Experience Platform Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Localsensor B.V. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Online Solution Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Relay42 Netherlands B.V. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GP One GmbH Durata dei cookie: Vengono usati cookie di sessione. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline The MediaGrid Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento MindTake Research GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Cint AB Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Google Advertising Products Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline GfK GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento RevJet Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Protected Media LTD I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Clinch Labs LTD Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Oracle Data Cloud - Moat I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Hearts and Science München GmbH Durata dei cookie: 60 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Amazon Advertising Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Moloco, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adtriba GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Objective Partners BV Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ensighten Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline eBay Inc Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Hurra Communications GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Partner pubblicitari help_outline Akamai Norme sulla privacy launch Acconsento Meta Norme sulla privacy launch Acconsento Aunica Norme sulla privacy launch Acconsento Booking.com Norme sulla privacy launch Acconsento C3 Metrics Norme sulla privacy launch Acconsento IBM Norme sulla privacy launch Acconsento Evidon Norme sulla privacy launch Acconsento intelliAd Norme sulla privacy launch Acconsento Dstillery Norme sulla privacy launch Acconsento MediaMath Norme sulla privacy launch Acconsento ZMS Norme sulla privacy launch Acconsento Omnicom Media Group Norme sulla privacy launch Acconsento Resonate Norme sulla privacy launch Acconsento Sojern Norme sulla privacy launch Acconsento Tradedoubler AB Norme sulla privacy launch Acconsento TrustArc Norme sulla privacy launch Acconsento TruEffect Norme sulla privacy launch Acconsento Travel Data Collective Norme sulla privacy launch Acconsento advolution.control Norme sulla privacy launch Acconsento LifeStreet Norme sulla privacy launch Acconsento AdMaxim Norme sulla privacy launch Acconsento Batch Media Norme sulla privacy launch Acconsento Vodafone GmbH Norme sulla privacy launch Acconsento Magnite Norme sulla privacy launch Acconsento Scenestealer Norme sulla privacy launch Acconsento Netquest Norme sulla privacy launch Acconsento Manage.com Norme sulla privacy launch Acconsento Cloudflare Norme sulla privacy launch Acconsento Salesforce DMP Norme sulla privacy launch Acconsento Netflix Norme sulla privacy launch Acconsento Macromill group Norme sulla privacy launch Acconsento ebuilders Norme sulla privacy launch Acconsento AppLovin Corp. Norme sulla privacy launch Acconsento Fractional Media Norme sulla privacy launch Acconsento Rackspace Norme sulla privacy launch Acconsento Liftoff Norme sulla privacy launch Acconsento MSI-ACI Norme sulla privacy launch Acconsento Navegg Norme sulla privacy launch Acconsento Admedo Norme sulla privacy launch Acconsento Kochava Norme sulla privacy launch Acconsento Mobitrans Norme sulla privacy launch Acconsento ADEX Norme sulla privacy launch Acconsento Impact Norme sulla privacy launch Acconsento Spotad Norme sulla privacy launch Acconsento Aarki Norme sulla privacy launch Acconsento SFR Norme sulla privacy launch Acconsento Cablato Norme sulla privacy launch Acconsento Waystack Norme sulla privacy launch Acconsento TreSensa Norme sulla privacy launch Acconsento gskinner Norme sulla privacy launch Acconsento CUBED Norme sulla privacy launch Acconsento Optomaton Norme sulla privacy launch Acconsento Analights Norme sulla privacy launch Acconsento Dentsu Aegis Network Norme sulla privacy launch Acconsento Digiseg Norme sulla privacy launch Acconsento Haensel AMS Norme sulla privacy launch Acconsento BDSK Handels GmbH & Co. KG Norme sulla privacy launch Acconsento Marketing Science Consulting Group, Inc. Norme sulla privacy launch Acconsento DENTSU Norme sulla privacy launch Acconsento Kobler Norme sulla privacy launch Acconsento Widespace Norme sulla privacy launch Acconsento Vimeo Norme sulla privacy launch Acconsento Accetta tutto Conferma le scelte Chiudi

Dalla fusione Konecta-Comdata, nasce il sesto più grande operatore globale di Customer Experience Business Process Outsourcing - TechCompany360 I NOSTRI SERVIZI Menu Dalla fusione Konecta-Comdata, nasce il sesto più grande operatore globale di Customer Experience Business Process Outsourcing PNRR News Accordi Dati di mercato Distributori IT Formazione certificazioni Fusioni acquisizioni Imprenditori Tech si raccontano accedi Seguici linkedin facebook Newsletter Rss Feed About AREA PREMIUM Whitepaper Eventi Webinar CANALI PNRR News Accordi Dati di mercato Distributori IT Formazione certificazioni Fusioni acquisizioni Imprenditori Tech si raccontano Alleanze Dalla fusione Konecta-Comdata, nasce il sesto più grande operatore globale di Customer Experience Business Process Outsourcing Home Accordi La sinergia tra l’esperienza e il know-how delle due società e la combinazione delle rispettive offerte e delle skill digitali favoriranno il nuovo posizionamento del Gruppo come leader di mercato, in termini di competenze, dimensioni e aree geografiche servite. Pubblicato il 07 Apr 2022 José María Pacheco, Presidente di Konecta L’accordo tra Konecta , provider spagnolo di soluzioni di Customer Experience (CX) Business Process Outsourcing (BPO) , con l’italiana Comdata specializzata nella fornitura di servizi di Customer Management BPO creerà il sesto più grande operatore CX BPO sul mercato globale , con ricavi pari a quasi 2 miliardi di euro e un EBITDA di 300 milioni di euro. L’obiettivo del Gruppo multilingue (oltre 30) è offrire soluzioni di “best shoring” ad oltre 500 grandi aziende in Europa e America, in un’ampia gamma di settori, tra cui quello finanziario e assicurativo, tecnologico, delle telecomunicazioni, retail ed e-commerce, utilities, industria e healthcare, facendo leva sulle competenze locali di oltre 130.000 dipendenti. Il Gruppo risultante dalla combinazione, nato anche grazie alla partnership con Intermediate Capital Group (ICG) , sarà basato a Madrid (Spagna) e guidato da Jose María Pacheco , fondatore e presidente di Konecta. Il ruolo di co-CEO andrà ai rispettivi CEO di Konecta, Jesús Vidal Barrio e Comdata, Maxime Didier . La leadership implementerà un ambizioso piano di sviluppo, in grado di cogliere opportunità di crescita sia organica che inorganica, permettendo alla società di avviare un importante percorso di crescita a due cifre , grazie all’offerta di soluzioni end-to-end, omnichannel, tech-enabled basate su Big Data, AI, Digital Marketing e RPA (robotic process automation). La sinergia tra l’esperienza e il know-how delle due società e la combinazione delle rispettive offerte e delle skill digitali favoriranno il nuovo posizionamento del Gruppo come leader di mercato, in termini di competenze, dimensioni e aree geografiche servite . Il nuovo Gruppo farà leva sulla propria posizione di leader in Spagna, America Latina, Italia e Francia per accrescere ulteriormente le proprie competenze di business e operative nei principali mercati; disporrà inoltre di solide competenze per supportare i clienti statunitensi nearshore e globali in tutta Europa. “Questo è un ulteriore passo in avanti nel percorso di crescita di Konecta – dichiara il Presidente José María Pacheco – Siamo entusiasti di costituire un nuovo leader globale, ben posizionato per cogliere le opportunità nel dinamico mercato CX BPO. Konecta e Comdata condividono una visione comune su client service, competenza settoriale, innovazione tecnologica, e attenzione alla crescita sostenibile. L’azienda, che manterrà il suo approccio imprenditoriale, beneficerà della partnership e dell’expertise di ICG per accelerare il processo di sviluppo e partecipare attivamente al consolidamento del mercato”. Il completamento dell’operazione, attuata attraverso KronosNet, società di investimento di nuova costituzione, è previsto entro il terzo trimestre del 2022 , previa approvazione delle autorità di regolamentazione competenti. Valuta la qualità di questo articolo La tua opinione è importante per noi! INVIA Whitepaper Guida alle migliori strategie di gestione dei log eventi nelle applicazioni cloud native 04 Apr 2024 Scaricalo gratis! DOWNLOAD Argomenti C customer experience Canali A Accordi Articoli correlati Ricerca Digitalizzazione e PMI italiane: il 55% ha già sfruttato gli incentivi del PNRR 14 Lug 2023 Condividi il post Condividi Open Innovation Tech360 Revolution, una call4ideas per proposte Martech e Salestech 24 Gen 2024 Condividi il post Condividi Riconoscimenti Per MEGA International il marchio Sustainable IT da Agence LUCIE 06 Set 2023 Condividi il post Condividi Condividi view_list Articoli correlati Prossimo Digitalizzazione e PMI italiane: il 55% ha già sfruttato gli incentivi del PNRR Whatsapp Twitter Facebook Linkedin Email Copia link Articoli correlati Dalla fusione Konecta-Comdata, nasce il sesto più grande operatore globale di Customer Experience Business Process Outsourcing Digitalizzazione e PMI italiane: il 55% ha già sfruttato gli incentivi del PNRR Tech360 Revolution, una call4ideas per proposte Martech e Salestech Per MEGA International il marchio Sustainable IT da Agence LUCIE Articolo 1 di
4 I tuoi contenuti, la tua privacy! Su questo sito utilizziamo cookie tecnici necessari alla navigazione e funzionali all’erogazione del servizio.
Utilizziamo i cookie anche per fornirti un’esperienza di navigazione sempre migliore, per facilitare le interazioni con le nostre funzionalità social e per consentirti di ricevere comunicazioni di marketing aderenti alle tue abitudini di navigazione e ai tuoi interessi. Puoi esprimere il tuo consenso cliccando su ACCETTA TUTTI I COOKIE. Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Potrai sempre gestire le tue preferenze accedendo al nostro COOKIE CENTER e ottenere maggiori informazioni sui cookie utilizzati, visitando la nostra COOKIE POLICY . ACCETTA PIÙ OPZIONI Cookie Center ACCETTA TUTTO RIFIUTA TUTTO Tramite il nostro Cookie Center, l'utente ha la possibilità di selezionare/deselezionare le singole categorie di cookie che sono utilizzate sui siti web. Per ottenere maggiori informazioni sui cookie utilizzati, è comunque possibile visitare la nostra COOKIE POLICY . ACCETTA TUTTO RIFIUTA TUTTO COOKIE TECNICI Strettamente necessari I cookie tecnici sono necessari al funzionamento del sito web perché abilitano funzioni per facilitare la navigazione dell’utente, che per esempio potrà accedere al proprio profilo senza dover eseguire ogni volta il login oppure potrà selezionare la lingua con cui desidera navigare il sito senza doverla impostare ogni volta. COOKIE ANALITICI I cookie analitici, che possono essere di prima o di terza parte, sono installati per collezionare informazioni sull’uso del sito web. In particolare, sono utili per analizzare statisticamente gli accessi o le visite al sito stesso e per consentire al titolare di migliorarne la struttura, le logiche di navigazione e i contenuti. COOKIE DI PROFILAZIONE E SOCIAL PLUGIN I cookie di profilazione e i social plugin, che possono essere di prima o di terza parte, servono a tracciare la navigazione dell’utente, analizzare il suo comportamento ai fini marketing e creare profili in merito ai suoi gusti, abitudini, scelte, etc. In questo modo è possibile ad esempio trasmettere messaggi pubblicitari mirati in relazione agli interessi dell’utente ed in linea con le preferenze da questi manifestate nella navigazione online. SALVA ED ESCI Seguici About Autori Tags Rss Feed Privacy Cookie Cookie Center NetworkDigital360 è il più grande network in Italia di testate e portali B2B dedicati ai temi della Trasformazione Digitale e dell’Innovazione Imprenditoriale. Ha la missione di diffondere la cultura digitale e imprenditoriale nelle imprese e pubbliche amministrazioni italiane. Indirizzo Via Copernico, 38 Milano - Italia CAP 20125 Contatti info@digital360.it ICT&Strategy S.r.l. – Gruppo DIGITAL360 - Codice fiscale 05710080960 - P.IVA 05710080960 - © 2024 ICT&Strategy. ALL RIGHTS RESERVED Mappa del sito close Codice Rss Clicca sul pulsante per copiare il link RSS negli appunti. Copia link close Codice Rss Clicca sul pulsante per copiare il link RSS negli appunti. Copia link

