Cve-italy – Communication Video Engineering Srl. Home Azienda Soluzioni Progetti Partner News Contatti IT ENG Home Azienda Soluzioni Progetti Partner News Contatti Communication Video Engineering Il tuo partner per la creazione, l’esecuzione e il supporto del tuo progetto di trasmissione Qualità Il nostro staff professionale e qualificato opera con una strumentazione di prima categoria. Professionalità La sezione di Project Management si prenderà cura del tuo progetto in ogni particolare. Valore aggiunto Lo staff del settore vendite è selezionato per le sue conoscenze tecniche. I NOSTRI SERVIZI Realizziamo i tuoi progetti e le tue idee in modo completo, professionale e personalizzato in base alle tue esigenze. Ecco i servizi che possiamo dedicarti: CONSULENZA TECNICA DEFINIZIONE PROGETTO E DESIGN INSTALLAZIONE  E SETUP PROGETTO IMPLEMENTAZIONE PROGETTO SUPPORTO H24 Contattaci PERCHé SCEGLIERCI Il servizio fornito dalla nostra azienda non si limita alla sola vendita del prodotto. Le nostre aree di consulenza tecnica e project management sono specializzate per offrire supporto completo in fase di definizione, progettazione e esecuzione del progetto. Il nostro team tecnico è disponibile 24/7; assistenza tecnica specialistica e personalizzata per ogni esigenza. ALCUNI DEI NOSTRI CLIENTI Portiamo a termine i nostri progetti al fianco di partner storici, con cui abbiamo raggiunto ottimi risultati. ULTIME NEWS NAGRA: Riconoscimento dell’Industria per … …l’Innovazione nella Protezione dei Contenuti NAGRA Active Streaming Protection CDN Gatekeeper si distingue perché consente di affrontare in modo unico … Continua TAG Speciale NAB 2024: semplificazione del … … flusso di lavoro e ottimizzazione TAG Video Systems è un riferimento nel monitoraggio e visualizzazione in tempo reale di … Continua Tutte le news CVE SRL MAIN OFFICE MILAN Via F.lli Bandiera, 52 – Verano Brianza (MB) +39 0362 805778 BRANCH OFFICE ROME Via di Quarto Peperino, 22 – Roma (RM) +39 06 37350207 SOCIAL Seguici anche sul nostro canale social per avere tutte le novità Communication Video Engineering srl a socio unico – All Rights Reserved. Main Office Milan: Via Fratelli Bandiera n°52, Verano Brianza (MB), 20843 – +39 0362 80 57 78 Branch Office Rome: Via di Quarto Peperino n°22, Roma (ROMA), 00195 : +39 06 37350207 C.F./P.I. 06291940960 – RI: MONZA E BRIANZA – R.E.A. 1858556  – PEC: cve@pec.actalis.it – CAPITALE SOCIALE € 90.000 I.V | Privacy policy – Cookie policy Utilizziamo anche cookie di terze parti per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Leggi di più sulla nostra Cookie Policy Scegli cookies UTILIZZA COOKIE NECESSARI ACCETTA COOKIES Cookie Chiudi Privacy Overview Questo sito Web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito Web. Di questi, i cookie classificati come necessari vengono memorizzati nel browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzionalità ... Necessari Necessari Sempre abilitato Cookie essenziali per il corretto funzionamento del sito web. Sono attivati di default e non sono disattivabili. Non necessari Non necessari Cookie non indispensabili per il funzionamento del sito web, come ad esempio le statistiche delle visite al sito. Sono disattivati di default e possono essere attivati dall'utente attraverso il consenso esplicito.

Cve-italy – Communication Video Engineering Srl. Home Company Solutions Projects Partners News Contacts IT ENG Home Company Solutions Projects Partners News Contacts Communication Video Engineering Your partner for the creation, the execution, and the support of your transmission project Quality Our professional and qualified staff operates using a first category equipment. Professionalism The Project Management section will take care of your project in every detail. Added value The sales sector staff is selected for its technical knowledge. OUR EVENTS CVE will be present this year too at the famous IBC fair in Amsterdam, and will be pleased to be able to accompany you to check all the latest news presented by its technology partners who will have the stand, verifying with you any specific needs … see you at Amsterdam. Watch event OUR SERVICES We achieve your projects and your ideas in a complete, professional, and customised on your needs basis way. Here are the services we can give you: TECHNICAL ADVICE PROJECT AND DESIGN DEFINITION PROJECT INSTALLATION AND SETUP PROJECT IMPLEMENTATION 24/7 SUPPORT Contact us WHY TO CHOOSE US The service our company offers isn’t limited to the sale of the product. Our technical support and project management areas are specialised in order to offer a complete support in the definition, planning, and execution of the project. Our technical team is available 24/7, giving specialised and customised for any need technical support. SOME OF OUR CUSTOMERS We complete our projects side by side with historical partners, with whom we have reached excellent results. LATEST NEWS FASTLY, NPAW (Nice People At Work) and CVE (Communication Video Engineering) … …gathered Italian OTT Professionals CVE (Communication Video Engineering) hosted a day of learning and networking for broadcasters, OTT operators, and … Continue CVE introduces CVE: Communication Video Engineering presents Connect Video Enterprise In the Broadcast and media landscape, CVE, Communication Video Engineering, stands out with 40 years of history. Founded in 1982 … Continue All the news CVE SRL MAIN OFFICE MILAN Via F.lli Bandiera, 52 – Verano Brianza (MB) +39 0362 805778 BRANCH OFFICE ROME Via di Quarto Peperino, 22 – Roma (RM) +39 06 37350207 SOCIAL Follow us on our social channel to get all the news. Communication Video Engineering srl a socio unico – All Rights Reserved. Main Office Milan: Via Fratelli Bandiera n°52, Verano Brianza (MB), 20843 – +39 0362 80 57 78 Branch Office Rome: Via di Quarto Peperino n°22, Roma (ROMA), 00195 : +39 06 37350207 C.F./P.I. 06291940960 – RI: MONZA E BRIANZA – R.E.A. 1858556  – PEC: cve@pec.actalis.it – CAPITALE SOCIALE € 90.000 I.V | Privacy policy – Cookie policy We use third-party cookies to provide social media features and to analyse our traffic. Read more on our Cookie Policy Choose cookies USE ONLY NECESSARY COOKIES ACCEPT COOKIES Cookie Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while browsing the website. Of these, cookies classified as necessary are stored in your browser as they are essential for the functioning of the basic functionality of the website. We also use thi... Necessary Necessary Always Enabled Essential cookies for the proper functioning of the website. They are activated by default and cannot be deactivated. Non-necessary Non-necessary Cookies that are not essential for the functioning of the website, such as the statistics of visits to the site. They are deactivated by default and can be activated by the user through explicit consent.

CVE | Communication Video Engineering | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CVE | Communication Video Engineering Telecomunicazioni Verano Brianza, Italy 873 follower Il tuo partner per la creazione, l’esecuzione
e il supporto del tuo progetto di trasmissione Segui Visualizza tutti i dipendenti (31) Segnala azienda Chi siamo CVE è un’azienda di grande esperienza che da oltre 30 anni si occupa della realizzazione di progetti broadcast per una clientela esigente, mettendo al primo posto il successo dei suoi clienti.
Ci poniamo infatti non come semplici fornitori, ma come partner della tua azienda, motivo per cui abbiamo particolarmente a cuore la riuscita del tuo progetto, anche se ambizioso.

CVE nasce come azienda indipendente nel 2008, come evoluzione della CVE SpA, fondata nel 1982 da Carmelo Catalano.
Sin dalla sua fondazione, la compagnia è indipendente anche dal punto di vista finanziario.
Da sempre il nostro nome si accompagna a una fama di grande professionalità e serietà all’interno del mercato del broadcast e dei media, mantenendo sempre un’ottima capacità di adattarsi alle evoluzioni e ai cambiamenti del mercato e delle tecnologie.
La chiave del nostro successo è rappresentata non solo dalle strumentazioni di alto livello utilizzate, ma anche dalla grande esperienza di un team diversificato e altamente specializzato.

La nostra azienda ha al suo interno un’organizzazione strutturata, che consiste nella divisione in team operativi con diverse mansioni.
È proprio questa modalità di lavoro a permetterci di avere successo in ogni progetto, sviluppandolo in modo ordinato e coerente.
Diamo una grande importanza in particolar modo alla nostra sezione di project management, che ha la finalità di seguire ogni progetto dall’inizio alla fine, accertandosi che tutto vada nel modo prestabilito e che tutte le risorse siano sfruttate nel modo migliore. Sito Web http://www.cve-italy.com Link esterno per CVE | Communication Video Engineering Settore Telecomunicazioni Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Verano Brianza, Italy Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1982 Settori di competenza Broadcasting, Telecommunications, IT, broadcast, television, OTT, contribution, distribution, cameras, instruments, system integration, TV, project management, Telecomunicazioni, televisione e media Località Principale Via Fratelli Bandiera 52 Verano Brianza, Italy 20843, IT Ottieni indicazioni Via di Quarto Peperino, 22 Rome, Latium 00188, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso CVE | Communication Video Engineering Cesare Colaiuda Luca Mancini Chief Technology Officer | Passionate & Results-Driven Manager | Broadcast & Telecom ICT | Customer Satisfaction | Teamplayer Massimo Lovato Sr. Pre-Sales & Project Manager at CVE Communication Video Engineering Luca Catalano Looking at the world with the eyes of an enthusiastic technologist.... Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti CVE | Communication Video Engineering 873 follower 2 mesi Segnala post Iscriviti al nostro canale Youtube e segui la diretta del 12 Marzo ore 10:00 https://lnkd.in/dXmPC499 …vedi altro CVE Workshop PTP/SMPTE2110 with Kevin Salvidge https://www.youtube.com/ 9 Consiglia Commenta Condividi CVE | Communication Video Engineering ha diffuso questo post CVE | Communication Video Engineering 873 follower 2 mesi Segnala post Iscriviti al nostro canale Youtube e segui la diretta del 12 Marzo ore 10:00 https://lnkd.in/dXmPC499 …vedi altro CVE Workshop PTP/SMPTE2110 with Kevin Salvidge https://www.youtube.com/ 9 Consiglia Commenta Condividi CVE | Communication Video Engineering 873 follower 3 mesi Segnala post Stiamo #assumendo per un ruolo di “Impiegata/o amministrativa/o Front Office” a Verano Brianza, Lombardy. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. Impiegata/o amministrativa/o Front Office CVE | Communication Video Engineering, Verano Brianza 4 Consiglia Commenta Condividi CVE | Communication Video Engineering 873 follower 4 mesi Segnala post Happy Holidays from CVE team! We wish all our customers, partners, employees & families all the best. …vedi altro 33 Consiglia Commenta Condividi CVE | Communication Video Engineering 873 follower 5 mesi Segnala post DOMO QUARTZ: CONTROLLO/MONITORAGGIO BASATO SU IP…
1 Dicembre 2023 CVE | Communication Video Engineering su LinkedIn 7 Consiglia Commenta Condividi CVE | Communication Video Engineering 873 follower 5 mesi Segnala post #HDFI2023 Do not miss the date. https://lnkd.in/dbgZedgf …vedi altro 14 Consiglia Commenta Condividi CVE | Communication Video Engineering ha diffuso questo post RobertoLandini PressPool Journalist + digital press office + creazione contenuti editoriali di qualità 6 mesi Modificato Segnala post #CVE , #CommunicationVideoEngineering , a key player in the field of #TechnologicalInnovation and #DigitalDistribution , is pleased to announce a new partnership with #Grabyo .This leading #CloudTechnology business provides enterprise-grade #LiveVideoProduction , #MultiPlatform Streaming, #RealTimeClipping and # VideoPublishingTools.As a strategic partner of Grabyo, CVE will provide organizations across Italy with deep expertise in adopting, integrating and enhancing #OnPrem , hybrid and #RemoteVideoProductionWorkflows powered by #CloudProduction . presspool.it press office in pixel - Communication Video Engineering (CVE) partners with Grabyo to bring integrated cloud video production to Italy presspool.it 12 Consiglia Commenta Condividi CVE | Communication Video Engineering 873 follower 6 mesi Segnala post Grabyo 20.716 follower 6 mesi We've partnered with CVE to bring integrated cloud production to Italy! 🤝🇮🇹

CVE's deep expertise in building and implementing broadcast projects will enable media organizations to realize the benefits of cloud production with Grabyo - managed cost, streamlined operations and reduced carbon emissions. 

Read more here 👇 https://lnkd.in/epxRZUPd Communication Video Engineering (CVE) partners with Grabyo to bring integrated cloud video production to Italy https://about.grabyo.com 3 Consiglia Commenta Condividi CVE | Communication Video Engineering ha diffuso questo post Nico Lewis RTS Intercom Systems 6 mesi Segnala post the RTS SAGA. https://lnkd.in/ehb7QPej 18 5 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso CVE | Communication Video Engineering Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili ARET video and audio engineering Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Zibido San Giacomo, Milan Professional Show S.p.a. Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Limena, Padova Video Progetti Srl Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Roma, RM MR TELECOM & BROADCAST SERVICES Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Torre d'Isola, Pavia Fondazione Luigi Clerici Coaching e formazione professionale Milano, Milano Broadcast Solutions Group Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Grass Valley Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Montreal, Quebec Mediaset Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Cologno Monzese, Lombardia Sky Italia Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Milano, Italia NVP S.p.A. Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi San Piero Patti, Messina Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Business Development” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CVE | Communication Video Engineering Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

presspool.it press office in pixel - Communication Video Engineering (CVE) partners with Grabyo to bring integrated cloud video production to Italy Home Acquisizione Acquisizione-Contribuzione Associazioni-Fiere-Educational Audio Professionale Broadcast-Tv Produzione Lighting-Projection-Virtual Produzione - REMI New-Media Post & Graphics Radio-Satellite Distribuzione Sports & News Broadcast Tecnologie Innovative Video Professionale Web-Reti-AF-Delivery-OTT-IP World News Progetto Special Mention Perché Presspool? Pagine Social Contatti Cerca Type 2 or more characters for results. Produzione - REMI Sei qui: Home Produzione Produzione - REMI Communication Video Engineering (CVE) partners with Grabyo to bring integrated cloud video production to Italy Communication Video Engineering (CVE) partners with Grabyo to bring integrated cloud video production to Italy The specialist systems integrator has been chosen to support the adoption of cloud-based live production, live clipping and video editing workflows in the Italian market CVE, a key player in the field of technological innovation and digital distribution, is pleased to announce a new partnership with Grabyo. This leading cloud technology business provides enterprise-grade live video production, multi-platform streaming, real-time clipping and video publishing tools. As a strategic partner of Grabyo, CVE will provide organizations across Italy with deep expertise in adopting, integrating and enhancing on-prem, hybrid and remote video production workflows powered by cloud production. By combining CVE’s holistic approach to building efficient broadcast systems and projects with Grabyo’s scalable live production platform, this partnership aims to support media and production organizations in managing costs more efficiently, reducing carbon footprint and modernizing video production processes. Grabyo enables customers to build virtual production galleries with options for instant replay, advanced audio mixing and integrations with a range of hardware control surfaces. Its platform combines a cloud-native live production system with real-time video clipping and editing features, including integrated social media publishing and monetization tools. Grabyo has customers based across the world, including CNN, Univision, ITV, Eurovision, The Television Academy and sports organizations including AELTC Wimbledon, NASCAR, MotoGP, UFC and the Premier League. Grabyo has been a key partner of Amazon Web Services (AWS) since 2015, leveraging cutting-edge cloud technology to build live production tools with functionality that rivals traditional broadcast hardware. "The new partnership with Grabyo, established during the recent IBC event in Amsterdam, signifies a significant step in expanding CVE's product range and offering high-quality professional video solutions to our customers,” comments Luca Catalano , CEO of CVE (on right in the picture) . "Grabyo's cutting-edge platform for live and on-demand video is user-friendly for both professionals and non-technical users.” Catalano continues: “It ensures high-quality video production and distribution which is accessible from any device. This strategic collaboration will enable CVE to bring Grabyo's versatile and powerful solutions alongside our prestigious brands for producing and distributing high-quality live broadcasts. Grabyo's entry into the Italian market will offer broadcasters, media companies, publishers, and brands the ability to create, edit, and distribute live streams and videos in real-time more efficiently, with greater engagement from users, than ever before." "With the increasing digitization and the growing demand for high-quality video content, both live and on-demand, this partnership with CVE comes at the right time,” states Gareth Capon , Grabyo CEO . “CVE will bring Grabyo's digital video expertise to the Italian market, providing companies the opportunity to fully harness the potential of cloud production and real-time content creation to engage their audience, expand capability and achieve tangible results." Luca Catalano concludes: "We are delighted to announce this strategic partnership with Grabyo. Technological innovation in video production and distribution is crucial for today's digital business success. With Grabyo's solutions, Italian companies can create high-quality video content and distribute it even more effectively, reaching the audience wherever they are, and engaging users in new and meaningful ways." About CVE With a history spanning over 40 years, CVE is a prominent name in technological innovation and digital distribution. It provides cutting-edge solutions to help businesses thrive in the rapidly evolving digital world. With a wide range of services and strategic partnerships, CVE is the ideal partner for companies seeking innovative solutions for their digital success. https://www.cve-italy.com About Grabyo Grabyo is a cloud-native video technology company. Grabyo provides a modern, lightweight and powerful SaaS solution with all the tools needed for live broadcasting and events. The service can scale from single-operator digital streams to multi-camera broadcasts with a larger remote team, combined with integrated live clipping, editing and publishing tools. Grabyo’s fully managed service means production environments can be spun up in minutes with no engineering resource needed, offering customers the comfort of a single price per hour for product and service usage. Accessed via a web browser, Grabyo removes the need to deploy large teams onsite and in-studio, reducing production costs, and enabling teams to focus on creating high-quality live broadcasts. The service supports video delivery in all aspect ratios across all platforms, from social media to OTT platforms and linear TV. Grabyo is trusted by major publishers and rights holders including Univision, Fox Sports, The Television Academy, UFC, ITV and The English Premier League and in 2022, its customers created over 1 million clips and 32,000 live broadcasts, generating more than 18 billion video views. https://about.grabyo.com © 2023 CVE Communication Video Engineering – Presspool Press Office Roberto Landini #video #production #technology #partnership #digital #broadcast #broadcasting #media #liveproduction #cloudtechnology #Italianmarket #enterprise #realtimeclipping #digitaldistribution #broadcastsystems #scalableplatform #innovation  #carbonfootprint #broadcasttools #socialmedia #virtualproduction #instantreplay #audio #hardware #cloudnativeliveproduction #highquality #digitalcontent #cloudproduction #technologicalinnovation #digitalbusiness #innovativesolutions #webtechnology #videocontent #highqualityvideo #audienceengagement #SaaS #livebroadcasting #digitalstreams #multicamera #OTTplatforms #lineartv #highlights #broadcasthardware #technologicalinnovation Produzione - REMI 01 Novembre 2023 Articolo precedente: Behind the Scenes of Basketball Television Productions: EuroLeague and Eurocup, the regular season Indietro Articolo successivo: EVS presenta il progetto "Flex Production", pioniere nella produzione centralizzata basata su tecnologia 5G Avanti Related Articles Haivision si allea con Grabyo per la produzione live multi-telecamera basata su cloud 21 Novembre 2023 Communication Video Engineering (CVE) collabora con Grabyo per portare la produzione video basata su cloud in Italia 06 Novembre 2023 AIMS e IP Showcase per evidenziare AV-Over-IP e JT-NM TR-1001-1 30 Dicembre 2019 Ultimissime di Tutte le Categorie 2024 Pliant Technologies punta sul comfort e la praticità con il nuovo Headset SmartBoom LITE aggiornato 09:05:24 YoloLiv: Simple and Accessible Multi-Camera Streaming for All Creators - MediaPower Distribution 09:05:24 BBright: 3 punti chiave sottolineati al NAB 2024 08:05:24 Daktronics: riferimento mondiale nel digital signage e nell'intrattenimento "in venue" 07:05:24 Stand di Backlight animato da conversazioni preziose. MediaPower, presente, conferma: NAB 24 eccellente. 07:05:24 NAGRA: Riconoscimento dell'Industria per l'Innovazione nella Protezione dei Contenuti 06:05:24 Shotoku, sistema di controllo TR-XT, il futuro del controllo di tutti i robot da studio 06:05:24 CJP Broadcast Service Solutions ottimo esempio di produzione virtuale al MPTS 2024 06:05:24 Vislink a CABSAT 2024: Soluzioni di Comunicazione Video Live di Nuova Generazione 06:05:24 Infrastruttura tecnologica di nuova generazione per "La Scala del Calcio" 05:05:24 Hitomi Broadcast in maggio alla fiera MPTS il salone della produzione tecnologica multimediale di Londra 05:05:24 SMPTE Engineering Doc: Standards in AI 03:05:24 Supermicro annuncia la famiglia di server X14 con supporto futuro per il processore Intel® Xeon® 6 03:05:24 The British Invasion, Speciale NAB 2024, il meglio della tecnologia mediatica britannica aiuta a catturare la visione 02:05:24 AIC e SiMa.ai: Nuova integrazione e partnership strategica 02:05:24 Hitachi Vantara, Las Vegas Sphere, oltre 53 mila metri quadrati di spettacolo! 01:05:24 MediaPower distribuisce YoloLiv: Streaming Multi-Camera Semplice e Accessibile per Tutti i Creativi 29:04:24 Pliant Technologies vince il premio NAB Show Product of the Year Award 2024 con il CRP-C12 Compact Radio Pack 29:04:24 CUEZ speciale NAB 2024, rivoluziona la produzione live con gestione e automazione nel cloud 29:04:24 intoPIX Speciale NAB 2024 Titanium per accelerare i workflow multimediali IP 29:04:24 Cobalt Digital Speciale NAB 2024: punta a semplificare il passaggio all'ATSC 3.0 29:04:24 Glensound Speciale NAB 2024: nuovi prodotti con interfaccia AoIP 29:04:24 Neumann, di nuovo un punto di riferimento 28:04:24 Interra Systems Speciale NAB Show 2024: Soluzioni complete per la garanzia della qualità dei media 28:04:24 Speciale NAB 2024, Rohde & Schwarz: efficienza, sostenibilità e facilità d'uso 28:04:24 Speciale NAB 2024 Starfish Technologies:  soluzioni software innovative 28:04:24 Clear-Com, sistema Gen-IC Virtual Intercom e piattaforma di gestione del sistema virtuale SkyPort 28:04:24 TAG Speciale NAB 2024: semplificazione del flusso di lavoro e ottimizzazione 27:04:24 Emotion Systems. "Il nostro NAB Show di maggior successo fino ad oggi" 27:04:24 Octopus Newsroom ha acceso l'innovazione al GV Forum 2024 27:04:24 We strive for accuracy and fairness. If you see something not feeling right please let us know Siamo molto sensibili ai cookie. We don't track, we don't trace, we don't advertise, and we don't try to get on your nerves. Ma il webmaster dice che per ragioni tecniche ci vuole un cookie per sessione; e l'avvocato dice che per ragioni legali dobbiamo sottolinearlo. Quindi per proseguire è meglio se clickate sul pulsante a destra >>> Senza cookies Proseguo Copyright© 2000-2023 Presspool.it UfficioStampa RobertoLandini PI.IT‭039 12510967 Cerca Type 2 or more characters for results. Home Acquisizione Acquisizione-Contribuzione Associazioni-Fiere-Educational Audio Professionale Broadcast-Tv Produzione Lighting-Projection-Virtual Produzione - REMI New-Media Post & Graphics Radio-Satellite Distribuzione Sports & News Broadcast Tecnologie Innovative Video Professionale Web-Reti-AF-Delivery-OTT-IP World News Progetto Special Mention Perché Presspool? Pagine Social Contatti

CVE, fornitore di idee, ancor prima che di soluzioni tecnologiche, festeggia 40 anni LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CVE, fornitore di idee, ancor prima che di soluzioni tecnologiche, festeggia 40 anni Segnala questo articolo CVE | Communication Video Engineering CVE | Communication Video Engineering Il tuo partner per la creazione, l’esecuzione
e il supporto del tuo progetto di trasmissione Data pubblicazione: 8 nov 2022 + Segui Intervista a Luca Catalano di Roberto Landini Pressoffice Presspool.it Communication Video Engineering, è una ben nota società di ingegneria che realizza e vende soluzioni audio video e broadcast, integrando prodotti di marchi importanti all’interno delle proprie soluzioni. Segue tutta la filiera, dalla progettazione alla vendita, alle attività di post vendita, al training e la manutenzione. Quest’anno ricorre il 40ennio della fondazione e in occasione del “compleanno” abbiamo intervistato il suo CEO, Luca Catalano. R.L.: Quali sono i tratti che caratterizzano storicamente CVE e quali quelli della “nuova” CVE? L.C: “La CVE nasce 40 anni fa con la denominazione “Comtech Video Enterprise” creata da mio padre, Carmelo Catalano, che prima di tutto ha posto valori come correttezza, rispetto e sacralità del cliente, sempre al centro del nostro essere azienda. La nuova CVE con la nuova ragione sociale Communication Video Engineering, propone un cambio generazionale sotto la mia guida basato un’apertura mentale diversa; infatti, le aziende si devono continuamente innovare e rinnovare, per poter continuare la lunga tradizione di successi iniziata oramai 40 anni fa. Il mio principale impegno interno è nel mantenere aggiornato l’ambiente di lavoro adattandolo con i necessari cambiamenti che ritengo indispensabili per renderlo gradevole, sereno e ragionevolmente funzionale. Per me il lavoro deve essere sobrio, sereno ed equilibrato, a livello umano e soprattutto di squadra. Dal cambio di gestione ho modificato tante piccole situazioni per il gruppo e per le persone: non che prima si vivesse male all’interno, ma sto cercando di dare molta della mia attenzione alla squadra: ci sono persone che sono state qui per anni, se ne sono andate, ma poi sono tornate. In pratica, sono convinto che lavorare bene all’interno consenta di avere un buon equilibrio all’esterno e sono certo che il mercato riconosca questo. In passato era solo il cliente al centro della nostra attenzione e tutto il resto veniva a seguire. L’attenzione al cliente oggi rimane, ma la vision attuale tende a dare una posizione centrale anche all’azienda stessa e al suo personale. Assieme al team dirigenziale, composto da Mauro Contursi dirigente responsabile per la filiale di Milano, Cesare Colaiuda filiale di Roma e Luca Mancini responsabile tecnico, sto quindi dando molta attenzione alla squadra, al gruppo e al singolo, e alle dinamiche interne che permettono ad ogni singolo di crescere nella squadra e al gruppo di evolvere, affinché il cliente possa ottenere un servizio sempre migliore. Mauro Contursi Sales Manager di CVE R.L.: Quali sono le iniziative previste a breve e quali quelle a medio e lungo termine? L.C.: “Ci siamo mossi parecchio, anche all’interno, creando molte attività nuove e sviluppi che saranno più visibili dal gennaio del 2023, affiancando una nuova iniziativa che sarà ancora più interessata al prodotto, piuttosto che ai sistemi e alle soluzioni, come facciamo ora. Siamo sempre in movimento, ci stiamo ancora allargando e creando un’altra divisione per essere ancora più propositivi a livello di prodotti. I concetti di base però rimangono quelli che il nostro fondatore ha instillato molti anni addietro, quindi nel lungo periodo l’idea è sempre quella di continuare a fare squadra, dentro e fuori l’azienda, con clienti, fornitori, partner e perché no, anche con i concorrenti se necessario. Non abbiamo avversari, preferiamo il fair play”. Cesare Colaiuda Responsabile delle filiale CVE di Roma R.L.: Quali sono state negli ultimi anni le installazioni più interessanti per l’intrattenimento e quali quelle per lo sport? L.C.: “Giusto per dare un’idea e a titolo di campionatura, parliamo solo di quelli del 2021, che è stato uno dei migliori anni in assoluto. In area intrattenimento, abbiamo realizzato un grande headend per la trasmissione sul digitale terrestre per Mediaset che si è sganciata dal provider precedente e ha creato un nuovo sistema basandolo soprattutto su prodotti Harmonic e una quindicina di brand diversi, impiegati per completare questa soluzione. Ancora in area intrattenimento, CVE ha realizzato un importante allestimento al teatro San Carlo di Napoli, con Telecom Italia che nel 2021 ci ha chiesto di completare tutta l’infrastruttura video di tipo broadcast, anche se all’interno di un teatro. Per lo sport abbiamo realizzato un progetto di sviluppo verso l’M-ABR sulla CDN di Telecom Italia, che al momento di acquisizione dei diritti sul calcio con Dazn ha dovuto assicurarsi di potersi appoggiare a una CDN in grado di supportare un carico di rete importante. La tecnologia adottata, basata su Broadpeak consente di effettuare multicast su rete internet. L’avevamo già proposta alcuni anni addietro a Telecom Italia e nel 2021 si è creata l’esigenza di gestire in modo diverso il traffico, dando il via alla gara che ha portato alla realizzazione di tutto il progetto, portato a termine in tempi davvero rapidissimi grazie all’ottimo lavoro di tutto il team. Altre due prestigiose installazioni, in area sportiva e firmate dal team CVE, sono: la Serie B, dove l’azienda Comintek ha commissionato a CVE la realizzazione di tutta l’infrastruttura Helbiz. Il secondo progetto è stato realizzato a Lissone con EI Towers per il nuovo centro di produzione della Lega Serie A. Anche qui abbiamo integrato tanti marchi (Imagine, Sony/Nevion, Dalet, Utah Scientific, TAG, Leader e molti altri) per un progetto di altissima qualità e, come sempre, siamo stati - prima di tutto - fornitori di idee e non certo solo di soluzioni tecnologiche, perché abbiamo creato un ottima partnership anche con il nostro cliente oltre che con i nostri fornitori tecnologici. Qui abbiamo realizzato tutta l’infrastruttura che parte dagli stadi, porta i flussi audio video fino all’IBC e consente editing live con creazione delle clip durante le partite di Serie A e prosegue poi alla successiva distribuzione dei contenuti così realizzati”. Luca Mancini CTO di CVE R.L.: Come nasce CVE per il broadcast sportivo? L.C.: “Il concetto di CVE nello sport è strettamente legato al dominio IP al quale sono piuttosto affezionato fin dai tempi dell’università, dato che uno dei miei ultimi esami, prima della laurea nel 2000, era proprio sulle reti di distribuzione (ricordo che al tempo si iniziava a parlare di “IPv6”). Poi in CVE già nel 2004 abbiamo iniziato a parlare seriamente di IP, incominciando dalla trasmissione, ricordo progetti come Alice IPTV, o la TV di FASTWEB realizzati già agli inizi degli anni 2000 e ora, nell’ultimo decennio stiamo sempre più parlando di IP anche nella produzione (grazie all’avvento degli standard SMPTE-2022 e SMPTE- 2110). Tutti i concetti di remote production si basano proprio su questa tecnologia che ci ha dato un forte impulso. Siamo, quindi, molto specializzati nel mondo Video-Over-IP e questo ci ha permesso di essere dei protagonisti nelle installazioni sportive. Tutte le dinamiche “collaterali” che oggi offriamo, cloud, mirroring, remote production etc, partono proprio dal IP e dall’altro elemento tecnologico determinante nello sport, ossia la facilità di contribuire video live ad alta qualità e bassa latenza da ogni luogo in ogni momento. Quest’ultimo elemento enfatizzato dai famosi “zainetti per le riprese” che noi proponevamo già 15 anni addietro, quando Aviwest era ancora una piccola azienda formata da poche persone. Oggi, acquisita da Haivision, è una delle realtà che propone questa tipologia di prodotti che sono tra i migliori in assoluto, con le tecnologie di bonding su reti IP unmanged”. CVE, l'area training e workshop R.L.: Quali altre grandi rivoluzioni CVE ha visto nei suoi 40 anni di attività e come hanno cambiato il modo in cui trasmettiamo lo sport e il modo di lavorare? L.C.: “Delle rivoluzioni tecniche abbiamo detto; ma c’è un’altra rivoluzione in atto “non tecnica” ed è quella della gestione dei processi. Perché per realizzare effettivamente i processi di remote production di cui tutti parlano soprattutto nel mondo dello sport, non è coinvolta solo la tecnologia, ma c’è in atto un cambio completo di paradigma, di mentalità delle persone che vi operano e delle modalità di lavoro. Siamo di fronte a un nuovo modo di operare con personale che ruota costantemente, di età molto bassa, cercando di mantenere più bassi possibile i costi operativi. Questo concetto in un service “vecchio stile” stenta a prendere piede. In passato il modo di operare tradizionale prevedeva di inviare allo stadio sempre lo stesso mezzo mobile e sempre la stessa crew con lo stesso capotecnico. Oggi è determinante creare delle strutture che permettano di supportare un turnover notevole di personale molto giovane che deve mantenere risultati elevati di qualità grazie alla sua preparazione e alla semplicità di utilizzo delle tecnologia abilitanti alla costruzione del prodotto”. R.L.: Quali tendenze tecnologiche e modalità di lavoro sono emergenti ed entusiasmano di più oggi e quali marchi sono per voi più interessanti? L.C.: “Sono le cosiddette “tecnologie abilitanti”, come cloud, mirroring/remote production, IP. Per il concetto di “remotare le operation” è diventato fondamentale riferirsi a prodotti super specializzati: quindi marchi come Sony/Nevion diventano fondamentali per gestire e trasportare i segnali dove li vogliamo con qualità sopraffine e latenze irrilevanti. Poi sono determinanti altri marchi come Blackbird i cui prodotti permettono di lavorare su un impianto di produzione residente in un luogo ma con operatori fisicamente altrove. Il covid ha accelerato questo processo e ha creato un’esigenza immediata di lavorare come se fossimo nel centro di produzione, pur rimanendo a distanza, ciascuno addirittura a casa propria, ma in modo collaborativo. Abbiamo creato diversi progetti (alcuni dei quali in SKY) per remotare MCR o playout operation, utilizzando varie e diverse tecnologie che rappresentiamo in italia. Mi riferisco a marchi come TAG, che si è rilevato determinante per la monitoria locale e remota, o come TECHEX, che semplifica la gestione dei vari flussi IP live, oppure EMOTION che automatizza le normalizzazioni e i processamenti audio necessari per la creazione del corretto prodotto televisivo. Più in generale posso affermare che le aziende che hanno a catalogo molti prodotti broadcast e che guardano a come sviluppare il loro prodotto in forme diverse (rendendolo per esempio un servizio cloud oltre ad un semplice prodotto), ma senza dimenticare i fondamenti del broadcast da cui questo mondo proviene, sono i partner più interessanti per noi”. Luca Catalano CEO di CVE R.L.: Qual è la visione per il futuro di CVE? Come volete che si evolva questo business, qual è la strategia e dove vede l’azienda tra 5 o 10 anni? L.C.: “Se l’arco di 5 o 10 anni sembra un lasso di tempo in assoluto non troppo lungo, per il nostro settore lo è infinitamente. E se ragioniamo sulla velocità con cui il nostro mondo cambia e la tecnologia si evolve, sarei un folle ad affermare oggi che so dove potremo arrivare domani. Posso solo dire che in CVE ci stiamo muovendo ed evolvendo costantemente per essere sempre più vicini ai clienti con modalità specifiche in base alla necessità di sistemi/soluzioni o di prodotti e, soprattutto, avendo una squadra che possa lavorare sempre in modo organico con i team dei clienti e dei partner, avendo una grande competenza tecnica legata al mondo dei media e del broadcast in generale. Chi lavora con noi lo fa per passione: sento che dobbiamo continuare a modellarci e modificarci per adeguarci alle nuove esigenze del mercato e mentendo così viva la passione nella nostra squadra. Per questo continuiamo a puntare sui giovani, sulla scia di quanto CVE ha sempre fatto, ma continuando a rinnovarci; in pratica, cerchiamo di innestare dinamiche nuove su una ossatura salda, creata a suo tempo da mio padre, sempre basandoci sulla conoscenza tecnica del nostro amato mondo del broadcast televisivo”. ### ©2022 CVE – robertolandini presspool pressoffice – SVG Europe Aiutaci a migliorare i contributi Se non li trovi utili, segna i contributi come irrilevanti o non utili. Questo feedback sarà visibile solo a te e non verrà condiviso pubblicamente. OK Contributo nascosto per te Questo feedback non verrà mai condiviso pubblicamente, lo useremo per mostrare contributi migliori a tutti. Annulla Consiglia Commenta Copia LinkedIn Facebook Twitter Condividi 58 2 commenti Alessandro Minutolo SALES ACCOUNT 1 anno Segnala commento Top Consiglia Commenta 2 reazioni 3 reazioni Stefano Poggi Sales Manager at Omnia Comunicazioni 1 anno Segnala commento Che figo! 🙂🙂. Siete dei grandi. Congratulazioni a e tuo papà. Consiglia Commenta 2 reazioni 3 reazioni Vedi altri commenti Per visualizzare o aggiungere un commento, accedi Altri articoli di questo autore Nessun altro contenuto precedente DOMO QUARTZ: CONTROLLO/MONITORAGGIO BASATO SU IP…
1 Dicembre 2023 2 dic 2023 TAG e Skyline Dataminer migliorano l’integrazione … 13 lug 2023 Nessun altro contenuto successivo LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accedi per vedere altri contenuti Crea il tuo account gratuito o accedi per continuare la ricerca Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

