Materiale Edile Di Qualità – Commerciale Giussani Gestisci Consenso Cookie Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per archiviare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci consentirà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID univoci su questo sito. Il mancato consenso o la revoca del consenso può influire negativamente su determinate caratteristiche e funzioni. Cookie tecnici (obbligatori) Cookie tecnici (obbligatori) Sempre attivo La conservazione tecnica o l'accesso è strettamente necessario al fine legittimo di consentire la fruizione di un determinato servizio esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, oppure al solo fine di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Cookie statistici Cookie statistici L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente a fini statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Cookie per marketing Cookie per marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili utente, per inviare pubblicità o per tracciare l'utente su un sito Web o su più siti Web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Vedi preferenze Salva preferenze Vedi preferenze Cookie Policy Dichiarazione sulla Privacy {title} Benvenuti! 0 € 0.00 Menu Ricerca per: 0362 572463 MAGAZZINO BARLASSINA 02 66300830 MAGAZZINO CORMANO Catalogo Materiali Edili Colorificio e sistema tintometrico Porte Porte Interne Porte Cristallo Porte Laccate Porte Classiche Porte Design Porte Filomuro Porte Blindate Porte Speciali Finestre Ferramenta Abbigliamento da lavoro e antinfortunistica Cartongesso Home Chi Siamo I Nostri Prodotti Materiali Edili Colorificio Cartongesso Ferramenta Elettroutensili Abbigliamento da lavoro Porte Finestre Noleggio Consulenza Tecnica Magazzino Barlassina Magazzino Cormano Blog Contatti Benvenuti da Giussani SOLUZIONI DI ALTA QUALITÀ PER PROFESSIONISTI E IMPRESE EDILI Clicca qui Commerciale Giussani PRODOTTI E CONSULENZA DI QUALITÀ PER I TUOI PROGETTI EDILI Clicca qui Benvenuti da Giussani SOLUZIONI DI ALTA QUALITÀ PER PROFESSIONISTI, E IMPRESE EDILI Clicca qui Benvenuti da Giussani SOLUZIONI DI ALTA QUALITÀ PER PROFESSIONISTI E IMPRESE EDILI Clicca qui Commerciale Giussani PRODOTTI E CONSULENZA DI QUALITÀ PER I TUOI PROGETTI EDILI Clicca qui Benvenuti da Giussani SOLUZIONI DI ALTA QUALITÀ PER PROFESSIONISTI, E IMPRESE EDILI Clicca qui Benvenuti da Giussani SOLUZIONI DI ALTA QUALITÀ PER PROFESSIONISTI E IMPRESE EDILI Clicca qui Commerciale Giussani PRODOTTI E CONSULENZA DI QUALITÀ PER I TUOI PROGETTI EDILI Clicca qui Benvenuti da Giussani SOLUZIONI DI ALTA QUALITÀ PER PROFESSIONISTI, E IMPRESE EDILI Clicca qui Previous slide Next slide ‹ › COSA TROVERAI NEI PUNTI VENDITA: MATERIALI EDILI Ci impegniamo a diventare leader nelle forniture di materiali per l'edilizia con esperienza e serietà, garantendo consegne puntuali e funzionali a professionisti e imprese. COLORIFICIO Offriamo due sistemi tintometrici, Kerakoll e Licata, insieme a uno spettrofotometro per personalizzare i colori per professionisti ed imprese edili con la massima qualità/prezzo. FERRAMENTA Scegli strumenti professionali di alta qualità per lavori impeccabili. Offriamo ferramenta certificata, versatile per professionisti edili e artigiani. Garantiamo ottimo rapporto qualità/prezzo. FINESTRE PER TETTI Velux Scopri le finestre da tetto per illuminare e ventilare le mansarde. Nel nostro catalogo trovi varietà di materiali e tende per regolare calore e luce. Ottimizza lo spazio con isolamento termico, vetro curvo e ventilazione naturale. PORTE Scopri una vasta selezione di porte per uno stile unico nell'arredamento. Le porte sono un elemento essenziale per l'ospitalità e lo stile di una casa. Il nostro showroom offre porte di alta qualità. ABBIGLIAMENTO DA LAVORO Promuoviamo la sicurezza in cantiere con abbigliamento da lavoro antinfortunistico conforme agli standard. Riduciamo i rischi, proteggendo la salute e il benessere dei lavoratori in un settore ad alto pericolo. CARTONGESSO Scopri nel nostro catalogo soluzioni innovative per l'isolamento termico e acustico con sistemi a secco come il cartongesso per l'edilizia sostenibile. Riduci il rumore, migliorando efficienza energetica e comfort abitativo. ELETTROUTENSILI Avvitare, forare, fissare, fresare, piallare, tagliare, levigare… il mondo dell’edilizia include diverse attività che necessitano di una strumentazione e di supporti specifici pensati per i professionisti che non si accontentano mai. GRUPPO DEC GIUSSANI Commerciale aderisce al Consorzio DEC per offrire i migliori strumenti agli specialisti edili. Il mondo continua ad evolversi e noi puntiamo a migliorare le idee nella Costruzione Edile del futuro. ANTIFORTUNISTICA Promuoviamo la sicurezza in cantiere con abbigliamento da lavoro antinfortunistico conforme agli standard. Riduciamo i rischi, proteggendo la salute e il benessere dei lavoratori in un settore come l'edilizia, ad alto pericolo. CARTONGESSO Scopri nel nostro catalogo soluzioni innovative per l'isolamento termico e acustico con sistemi a secco come il cartongesso per l'edilizia sostenibile. Riduci il rumore, migliorando efficienza energetica e comfort abitativo. CONSULENZA Attraverso il supporto di tecnici qualificati e competenti, Giussani offre ai suoi clienti l’opportunità di esplorare argomenti specifici, dissipare incertezze e affrontare le sfide emergenti nei cantieri ogni giorno. GRUPPO DEC GIUSSANI Commerciale aderisce al Consorzio DEC per offrire i migliori strumenti agli specialisti edili. Il mondo continua ad evolversi e noi puntiamo a migliorare le idee nella Costruzione Edile del futuro. CHI SIAMO Da anni mettiamo a disposizione la nostra esperienza offrendo soluzioni di qualità per i professionisti dell’edilizia e le imprese edili. Vendiamo al dettaglio e all’ingrosso, rifornendoci da produttori di materiale edile di prima qualità , italiani ed esteri: scelta di prodotti ampia e variegata. La nostra passione diventerà la tua soluzione! dove trovarci PERCHÈ DOVRESTI SCEGLIERCI Prezzi da ingrosso Presso di noi, avrai accesso a una vasta selezione di materiali tecnici e attrezzature professionali non comunemente trovati nei grandi negozi. 
Tutto questo a tariffe all'ingrosso vantaggiose. Consulenza Puoi contare su un team di esperti pronto a fornirti tutte le informazioni necessarie e a guidarti nella selezione del prodotto, considerando l'uso previsto e le tue particolari richieste. Pronta consegna Tutti i nostri prodotti sono pronti per la consegna grazie alla vasta gamma disponibile in magazzino. Se non hai i mezzi per il ritiro, non ti preoccupare, offriamo un servizio di trasporto a tua disposizione. noleggio Noleggia attrezzature edili professionali e performanti da noi per un lavoro impeccabile. Offriamo un ampio parco macchine e miglioriamo l'efficienza e risparmiando costi di manutenzione. TI SERVE UNA CONSULENZA? Contatta il punto vendita dove i nostri esperti sono pronti ad assisterti. Scopri di più COMMERCIALE GIUSSANI Cerchi sempre suggerimenti preziosi? vai al blog MAGAZZINO BARLASSINA (MB) Il magazzino è raggiungibile da Milano e da Como – uscita [Barlassina] – percorrendo la SP35 Milano-Meda. Indirizzo 20825 BARLASSINA (MB) Via XXV Aprile, 61 Invia una mail a: barlassina@commercialegiussani.it Apertura Lun-Ven: 07.30-12.00 / 13.00-18.00 Sabato: 07.30-12.00 Chiama Subito MAGAZZINO CORMANO (MI) Il magazzino si raggiunge facilmente prendendo l’uscita [Cormano] della SP35 Milano-Meda Indirizzo 20032 CORMANO (MI) Via Mazzini, 9 Invia una mail a: cormano@commercialegiussani.it Apertura Lun-Ven: 07.00-12.00 / 13.00-18.00 Sabato: 07.30-12.00 Chiama Subito ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Riceverai SOLO info utili. Promesso! iscriviti Lascia questo campo vuoto se sei umano: Youtube Le migliori forniture di materiale edile per le imprese di costruzione e ristrutturazione. Materiale edile Sistema tintometrico e spettrofotometro Le migliori porte per interni Finestre da tetto Noleggio attrezzature Chi Siamo Contattaci L'esperienza a tua disposizione Mai più fermo Privacy Policy Cookie Policy MAGAZZINO BARLASSINA (MB) 20825 Barlassina (MB) Via XXV Aprile 61 Tel: 0362 572463 barlassina@commercialegiussani.it Lun-Ven: 07.30-12.00 / 13.00-18.00 Sabato: 07.30-12.00 MAGAZZINO CORMANO (MI) 20032 Cormano (MI) Via Giuseppe Mazzini 9 Tel: 02 66300830 cormano@commercialegiussani.it Lun-Ven: 07.00-12.00 / 13.00-18.00 Sabato: 07.30-12.00 © 2024 – Commerciale GIUSSANI srl – Tutti diritti riservati. GIROIDEA.it GIROIDEA.it Shop Search Search for: Search Home Chi Siamo I Nostri Prodotti Materiali Edili Colorificio Cartongesso Ferramenta Elettroutensili Abbigliamento da lavoro Porte Finestre Noleggio Consulenza Tecnica Magazzino Barlassina Magazzino Cormano Blog Contatti × × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Chiudi questa informativa per acconsentire. Premi ancora per continuare NaN/NaN

Commerciale Giussani srl - Gruppo DEC Cookie policy Vai al contenuto Home Il Gruppo DEC I Soci DEC I Fornitori Partner Diventa Socio DEC Lavora con DEC MyDEC Privacy Policy Commerciale Giussani srl IN POCHE PAROLE… Rapidità, facilità e assistenza costante nei lavori di costruzione e ristrutturazione, Commerciale Giussani srl è il centro edile che da anni mette a disposizione la propria esperienza, offrendo soluzioni di qualità per i professionisti dell’edilizia, per le imprese edili e i privati. Commerciale Giussani srl vende al dettaglio e all’ingrosso, rifornendoci da produttori di materiale edile di prima qualità, italiani ed esteri: scelta di prodotti ampia e variegata, grazie anche all’adesione al network DEC. Grazie a competenza, esperienza e attenzione Commerciale Giussani srl instaura con il cliente rapporti diretti e sinceri, fornendo consigli e risposte a ogni dubbio o domanda. VISITA SITO WEB Precedente Seguente Mettiti in contatto con Commerciale Giussani srl Abilita JavaScript nel browser per completare questo modulo. Abilita JavaScript nel browser per completare questo modulo. Nome * Nome Cognome Telefono * Email * Richiesta di informazione Invia info@giussanilaterizi.it 0362572463 Via XXV Aprile, 61, Barlassina (Mb) 20825 Italia Altre sedi: Via Sicilia, 30, 20811 Cesano Maderno (Mb) Via Mazzini 9, 20032 Cormano (Mi) Documenti e contatti Privacy Policy Facebook Instagram CONTATTI DEC Soc Cop +39 0522 859738 info@gruppodec.it Via Emilia Ovest 54/2; Rubiera_ Reggio Emilia (42048), Italia RICHIEDI INFORMAZIONI Abilita JavaScript nel browser per completare questo modulo. Abilita JavaScript nel browser per completare questo modulo. Nome * Nome Cognome Telefono * Email * Informazioni richieste Preferenza orario contatto Mattino (8.30-12.30) Pomeriggio (14.30-19.30) Invia Made with ❤ and ☕ by GiBi Studio × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Created with iubenda

ELETTROUTENSILI – Commerciale Giussani Gestisci Consenso Cookie Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per archiviare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci consentirà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID univoci su questo sito. Il mancato consenso o la revoca del consenso può influire negativamente su determinate caratteristiche e funzioni. Cookie tecnici (obbligatori) Cookie tecnici (obbligatori) Sempre attivo La conservazione tecnica o l'accesso è strettamente necessario al fine legittimo di consentire la fruizione di un determinato servizio esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, oppure al solo fine di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Cookie statistici Cookie statistici L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente a fini statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Cookie per marketing Cookie per marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili utente, per inviare pubblicità o per tracciare l'utente su un sito Web o su più siti Web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Vedi preferenze Salva preferenze Vedi preferenze Cookie Policy Dichiarazione sulla Privacy {title} Benvenuti! 0 € 0.00 Menu Ricerca per: 0362 572463 MAGAZZINO BARLASSINA 02 66300830 MAGAZZINO CORMANO Catalogo Materiali Edili Colorificio e sistema tintometrico Porte Porte Interne Porte Cristallo Porte Laccate Porte Classiche Porte Design Porte Filomuro Porte Blindate Porte Speciali Finestre Ferramenta Abbigliamento da lavoro e antinfortunistica Cartongesso Home Chi Siamo I Nostri Prodotti Materiali Edili Colorificio Cartongesso Ferramenta Elettroutensili Abbigliamento da lavoro Porte Finestre Noleggio Consulenza Tecnica Magazzino Barlassina Magazzino Cormano Blog Contatti Elettroutensili Home / Elettroutensili Strumenti edili innovativi ed efficaci Soluzioni innovative ed efficienti per non acconterntarsi mai Avvitare , forare , fissare , fresare , piallare , tagliare , levigare … il mondo dell’edilizia include diverse attività che necessitano di una strumentazione e di supporti specifici: i nostri prodotti sono pensati per i professionisti che non si accontentano mai . Presso Commerciale Giussani, ci impegniamo a servire le imprese edili professionali con grande attenzione al dettaglio oltre a tanta qualità, un servizio clienti eccellente e una consulenza esperta. Il nostro team è sempre disponibile per aiutare a scegliere gli elettroutensili più adatti ai tuoi progetti, assicurandoti di trovare sempre ciò che cerchi per portare a termine i tuoi lavori con successo e sicurezza. I NOSTRI MARCHI BOSCH Abbiamo scelto BOSCH per la serietà e l’indiscussa qualità nella costruzione di elettroutensili professionali.
Fanno molta ricerca e l’innovazione è la loro linea guida. Notevole anche il supporto dell’assistenza tecnica che risolve molte problematiche legate all’uso e allo stress a cui sono sottoposti gli elettroutensili nei Cantieri edili. AEG Il Marchio AEG è specilizzato nei trapani a batteria con tecnologia Litio e altri utensili a batteria, martelli perforatori, attrezzi per la lavorazione del metallo e del legno, trapani a percussione e accessori. MILWAUKEE Milwaukee Italia - Azienda Leader nella costruzione e commercializzazione di Elettroutensili a Batteria. Milwaukee è
anche specializzata in Accessori, Utensili Manuali, Dispositivi di Protezione Individuale (DPI) e Sistemi di stoccaggio. Perché acquistare da noi? Consulenza Grazie a competenza, esperienza e attenzione instauriamo con il cliente rapporti diretti e sinceri. Ampia scelta IN PRONTA CONSEGNA Commerciale GIUSSANI offre una vastissima gamma di prodotti e materiali per l’edilizia in pronta consegna. СONTROLLO QUALITÀ Vendiamo al dettaglio e all’ingrosso. Ci forniamo da produttori di prima qualità italiani ed esteri. FIDELIZZAZIONE Con il nostro programma di fidelizzazione offriamo promozioni e scontistiche riservate. Contattaci ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Riceverai SOLO info utili. Promesso! iscriviti Lascia questo campo vuoto se sei umano: Youtube Le migliori forniture di materiale edile per le imprese di costruzione e ristrutturazione. Materiale edile Sistema tintometrico e spettrofotometro Le migliori porte per interni Finestre da tetto Noleggio attrezzature Chi Siamo Contattaci L'esperienza a tua disposizione Mai più fermo Privacy Policy Cookie Policy MAGAZZINO BARLASSINA (MB) 20825 Barlassina (MB) Via XXV Aprile 61 Tel: 0362 572463 barlassina@commercialegiussani.it Lun-Ven: 07.30-12.00 / 13.00-18.00 Sabato: 07.30-12.00 MAGAZZINO CORMANO (MI) 20032 Cormano (MI) Via Giuseppe Mazzini 9 Tel: 02 66300830 cormano@commercialegiussani.it Lun-Ven: 07.00-12.00 / 13.00-18.00 Sabato: 07.30-12.00 © 2024 – Commerciale GIUSSANI srl – Tutti diritti riservati. GIROIDEA.it GIROIDEA.it Shop Search Search for: Search Home Chi Siamo I Nostri Prodotti Materiali Edili Colorificio Cartongesso Ferramenta Elettroutensili Abbigliamento da lavoro Porte Finestre Noleggio Consulenza Tecnica Magazzino Barlassina Magazzino Cormano Blog Contatti × × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Chiudi questa informativa per acconsentire. Premi ancora per continuare NaN/NaN

Commerciale Giussani | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Commerciale Giussani Wholesale Building Materials Cesano Maderno, MB 46 followers Forniture e prodotti per l'edilizia Follow View all 3 employees Report this company About us Commercio di materiale da costruzione Website https://www.commercialegiussani.com/ External link for Commerciale Giussani Industry Wholesale Building Materials Company size 11-50 employees Headquarters Cesano Maderno, MB Type Privately Held Founded 1996 Specialties edilizia, commercio, and materiale edile Locations Primary via Sicilia 30 Cesano Maderno, MB, IT Get directions Via XXV Aprile, 61 Barlassina, MB, IT Get directions via Mazzini 9 Cormano, MI, IT Get directions Employees at Commerciale Giussani Vincenzo Praticò Esperto Contabile con Laurea triennale presso Università degli Studi dell'Insubria See all employees Similar pages BIP Business Consulting and Services Milano, Italy Masterinox srl International Trade and Development Bareggio , (MI) Champs Technologies Machinery Manufacturing Baranzate, Milano TECNOTRANS Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Arluno, Milano Ditom S.r.l. Printing Services D.G.V. Srl Industrial Machinery Manufacturing Arluno, Milano Forgiatura Moderna Arese S.p.A. Mining Arese, MI SELT Aerospace & Defence Aviation and Aerospace Component Manufacturing Baranzate, Milano FAST Assembler S.r.l. Industrial Machinery Manufacturing Bareggio, Milano Eurotranciatura USA Appliances, Electrical, and Electronics Manufacturing Paris, Tennessee Show more similar pages Show fewer similar pages LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Commerciale Giussani Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

COMMERCIALE GIUSSANI S.R.L., Partita IVA: 02588910964, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / COMMERCIALE GIUSSANI S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - COMMERCIALE GIUSSANI S.R.L. Partita IVA: 02588910964 -
Codice Fiscale: 02588910964 Rag. Sociale: COMMERCIALE GIUSSANI S.R.L. Indirizzo: VIA SICILIA 30 - 20811 - CESANO MADERNO (MB) Rea: 1502164 PEC: amministrazione@pec.commercialegiussani.it Fatturato: € 27.035.612,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 22 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 02/12/1996 Ateco: Commercio all'ingrosso di materiali da costruzione (inclusi gli apparecchi igienico-sanitari) Cod. Ateco: 46732 Utile: € 1.754.059,00 (2022) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

