COMPO: chi siamo Cerchi un rivenditore Cerca rivenditori Prodotti Prodotti Terricci, Substrati, Pacciamanti Terricci, Substrati, Pacciamanti Tutti i prodotti Terricci Universali Terricci per Piante da Giardino & Prato Terricci per Piante aromatiche, Frutta & Ortaggi Terricci per Piante da Balcone & Appartamento Substrati e Pacciamanti Orto rialzato Concimi & Cura delle piante Concimi & Cura delle piante Tutti i prodotti Concimi Universali Concimi per Piante da Giardino Concimi per Piante Aromatiche, Frutta & Ortaggi Concimi per Piante da Balcone & Appartamento Composter Stallatici Cura Piante Cura del prato Cura del prato Tutti i prodotti Sementi per Prato Concimi per Prato Protezione piante Protezione piante Tutti i prodotti Insetti Funghi Malerbe Lumache Cicatrizzanti Difesa ambienti Difesa ambienti Tutti i prodotti Formiche, Scarafaggi & Insetti Striscianti Zanzare, Vespe & Insetti Volanti Piante verdi Piante verdi Tutti i prodotti COMPO SANA® Terriccio per Piante Verdi COMPO Nutrimento in Gocce per Piante Verdi COMPO Concime in bastoncini per Piante Verdi COMPO Concime per Piante Verdi COMPO Lucidante Fogliare COMPO Rinverdente Fogliare Magazine Magazine La cura delle piante La cura delle piante Tutti gli argomenti Le basi Il prato Come curare un orto Piante da balcone e da vaso Suggerimenti per le tue piante da interno Il piacere del giardinaggio Tutto su parassiti e malattie Tutto su parassiti e malattie Tutti gli argomenti Malattie da funghi e virus Insetti dannosi Parassiti e malattie delle piante edibili Malattie e infestanti del prato Ospiti indesiderati calendario trattamenti Lasciatevi ispirare Lasciatevi ispirare Tutti gli argomenti Dall’orto alla tavola Idee per decorazioni in ogni stagione Piante dalla A alla Z Piante dalla A alla Z Tutti gli argomenti Piante da giardino Eranthis (aconito invernale) Erbe aromatiche, frutta e ortaggi Piante da balcone e da vaso Piante d'appartamento Mondi Tematici Mondi Tematici Tutto parte dalla buona terra Organic&Recycled Protezione piante Rose L'ortensia e le acidofile Il mondo delle orchidee Il tuo angolo verde Cambiamento climatico e siccità Orto Rialzato Linea COMPO Bio Fortigo Plus - una marcia in più per le tue piante Aromatiche Info Info FAQ: domande e risposte Contatti Portale Rivenditori COMPO al Fuorisalone di Milano 2024 Etichettatura Ambientale COMPO e l'impegno per un sito web Carbon Neutral Calcolatore Orto Rialzato COMPO e la responsabilità sociale Chi siamo Solo il meglio! Termini di ricerca frequenti Concimi Prato Prodotti fitosanitari Cerchi un rivenditore Cerca rivenditori COMPO Chi siamo Chi siamo COMPO è uno dei principali fornitori di prodotti per il giardinaggio con 850 dipendenti in più di 25 sedi e 10 impianti produttivi in tutta Europa.

COMPO Italia Srl opera nel mercato hobbistico e propone una gamma completa di prodotti dal facile utilizzo e rispondenti ad ogni esigenza di fiori, piante, orti e giardini, dalla messa a dimora fino alla nutrizione e difesa. Indice dei contenuti Solide radici in Italia La nostra storia è iniziata nel 1956 con il lancio del primo terriccio in confezione hobbistica, segnando la nascita del nostro COMPO SANA®. Sviluppiamo prodotti di qualità che aiutano gli amanti del giardinaggio a liberare il vero potenziale delle loro piante, indipendentemente dalla loro esperienza. Il nostro obiettivo è migliorare la vita di ogni singola persona con più verde. La nostra vasta gamma offre tutto ciò di cui le piante hanno bisogno per una crescita sana: terricci, concimi, semi per il prato, prodotti per la protezione delle piante e difesa degli ambienti, con particolare attenzione ai prodotti consentiti in agricoltura biologica. Solide radici in Italia Siamo presenti in Italia dagli anni 60, ma il nostro focus nel settore hobbistico è iniziato nel 1982. Oltre 35 anni di esperienza ci hanno spinto a soddisfare le esigenze dei consumatori italiani sviluppando un cuore produttivo nazionale per i terricci, in modo da risultare più sostenibili e responsabili. Nel 1999 infatti abbiamo avviato un nuovo insediamento produttivo a Ravenna, su una superficie di oltre 30.000 mq. Nel nostro stabilimento, eccellenza italiana, di cui andiamo fieri, assembliamo torbe provenienti dal Nord Europa con materie prime di provenienza locale, utilizzando sistemi di produzione efficienti che garantiscono processi altamente automatizzati e qualità del prodotto costantemente elevata. Il Sistema Qualità, applicato nel nostro sito produttivo di Ravenna fin dal 2008, è conforme alle prescrizioni della norma UNI EN ISO 9001:2015. Scarica il file della nostra Politica Qualità Politica Qualità pdf | Scarica Condividi ISCRIZIONE ALLA NEWSLETTER Sempre informati Consigli per la cura delle piante in base alle stagioni, ispirazioni su temi quali giardino, prato, decorazione e tante altre informazioni… tutto questo nella nostra newsletter! Titolo Signor Signora Invia Ho letto la dichiarazione sulla protezione dei dati e sono d'accordo.* Iscrizione effettuata con successo! Tra breve riceverai una mail. Per confermare la tua iscrizione, clicca sul tasto di conferma contenuto nella mail, riceverai così un esclusivo ebook. Inserite il vostro indirizzo e-mail. Confermate il vostro consenso selezionando la casella. COMPO. Piante meravigliose con semplicità Segui COMPO anche su: Info: Contatti COMPO Group Credits Privacy Policy Impostazioni Cookies © by COMPO Torna su

EXPERTS FOR GROWTH | COMPO EXPERT Skip to main content Italy (Italian) Scegli il tuo paese Global English Africa English Asia Pacific English Argentina Spanish Australia Inglese Austria German Belgium Dutch French Brazil Portuguese Canada Inglese Chile Spanish China Chinese Denmark Inglese Egypt Inglese Estonia Inglese France French Germany German Greece Greek India English Indonesia Inglese Ireland Inglese Italy Italian Japan Inglese Korea Inglese Latvia Inglese Lithuania Inglese Malaysia Inglese Mexico Spanish Moldova Russian Myanmar Inglese Netherlands Dutch New Zealand Inglese Norway Inglese Pakistan Inglese Poland Polish Portugal Portuguese Romania Romanian South Africa Inglese Spain Spanish Sri Lanka Inglese Sweden Inglese Switzerland German Taiwan Inglese Thailand Inglese Turkey Turkish Ukraine Russian United Kingdom English USA Inglese Uzbekistan Russian Vietnam Inglese Contattaci Newsletter Azienda Azienda  Panoramica Il gruppo COMPO EXPERT Il centro R&D Sicurezza e protezione ambientale Filiali COMPO EXPERT in tutto il mondo KEYSMYCROPS Colture Colture  Panoramica Frutticole Orticole Colture estensive Tappeti erbosi & verde pubblico Vivai & Piante ornamentali Gruppi di prodotti Gruppi di prodotti  Panoramica Concimi granulari e stabilizzati Fertilizzanti a lenta cessione Fertilizzanti microgranulari Fertilizzanti a rilascio controllato Fertilizzanti parzialmente ricoperti Fertilizzanti idrosolubili e stabilizzati Fertilizzanti organici e organo-minerali Attivatori del suolo & Agenti umettanti Biostimolanti Fertilizzanti liquidi e stabilizzati Concimi a base di micronutrienti Prodotti per la difesa Sospensioni di fertilizzanti Prodotti con inibitore di ureasi Trova il prodotto Servizi Servizi  Panoramica Download Contattaci Newsletter COMPO EXPERT News & Comunicati Lavora con noi Contattaci Newsletter Colture Frutticole Il migliore apporto di nutrienti per frutti con eccellenti valori nutritivi Scopri di più Colture Colture estensive Gestire i nutrienti per fornire un approvvigionamento alimentare sicuro Scopri di più Colture Orticole Nutrizione completa, efficiente e immediata per una maggiore resa e una qualità eccezionale Scopri di più Colture Tappeti erbosi & manutenzione del verde Soluzioni vincenti per l’impianto e la manutenzione Scopri di più Colture Frutticole Colture Colture estensive Colture Orticole Colture Tappeti erbosi & manutenzione del verde Colture Le colture hanno fabbisogni di nutrienti diversi a seconda della loro fase fenologica. Ti mostriamo come fertilizzarle nel migliore dei modi. Seleziona una categoria: Frutticole Orticole Colture estensive Tappeti erbosi & manutenzione del verde Vivai & Piante ornamentali COMPO EXPERT Product Finder Trova il prodotto più adatto alle tue esigenze con il nostro "cerca prodotto"! Bastano pochi clic. Iniziare NUOVO Scarica il catalogo Clicca qui per scaricare il catalogo aggiornato catalogo agricoltura Azienda Siamo il tuo partner affidabile per un raccolto sicuro COMPO EXPERT è il tuo partner per una nutrizione efficiente e sostenibile - con 22 filiali in Europa, Nord e Sud America, Asia e Sud Africa. Scopri di più We need your consent to load the Youtube service! We use a third party service to embed video content that may collect data about your activity. Please review the details and accept the service to watch this video. This content is not permitted to load due to trackers that are not disclosed to the visitor. The website owner needs to setup the site with their CMP to add this content to the list of technologies used. More Information Accept Powered by Usercentrics Consent Management Platform Rimanete in contatto Godetevi le ultime notizie dai nostri canali  social. Il vostro contatto COMPO EXPERT Avete bisogno di aiuto o di assistenza per i nostri prodotti? Mettiti in contatto COMPO EXPERT Newsletter La newsletter COMPO EXPERT fornisce informazioni dettagliate sulle novità dei singoli paesi. Registrati sul sito del tuo paese! Registrati ora Seguici sui canali social Visita il sito del tuo paese per seguirci sui canali social. Contatti Privacy policy Condizioni generali di utilizzo Codice di condotta Dati aziendali Your browser is no longer supported Our website does not support the Microsoft Internet Explorer any more. Please choose a modern browser. We suggest: Google Chrome Mozilla Firefox Microsoft Edge

COMPO ITALIA srl - Vita in Campagna Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookie di profilazione e di marketing, anche di terze parti, per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze. Per maggiori informazioni sui cookie utilizzati da questo sito e sulle modalità di configurazione clicca qui e consulta la nostra cookie policy. Se fai clic su ACCETTA TUTTI acconsenti all’utilizzo di tutti i cookie. Se non sei d’accordo, puoi rifiutare tutti i cookie, cliccando su RIFIUTA, o esprimere delle preferenze selezionando le tipologie di cookie che desideri accettare e cliccando ACCETTA SELEZIONATI. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta tutti Mostra dettagli OK Rifiuta Accetta selezionati Accetta tutti Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessari (11) Preferenze (2) Statistiche (3) Marketing (40) Non classificati (1) I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo ci_session 3Bmeteo Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 1 giorno HTTP test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel __cfruid Sendinblue Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Session HTTP __cf_bm Vimeo Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 1 giorno HTTP _cfuvid Vimeo Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Session HTTP __cflb 3Bmeteo Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 1 giorno HTTP __EC_TEST__ www.vitaincampagna.it Utilizzato per ricordare se l'utente sta accedendo al sito da computer o dispositivo mobile. Session HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP PHPSESSID www.vitaincampagna.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo maps/gen_204 Google Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Session Pixel yt-player-bandwidth YouTube Utilizzato per determinare la qualità video ottimale in base al dispositivo del visitatore e alle impostazioni di rete. Persistent HTML I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo vuid Vimeo Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. 2 anni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel yt-player-headers-readable YouTube Utilizzato per determinare la qualità video ottimale in base al dispositivo del visitatore e alle impostazioni di rete. Persistent HTML I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML GFE_RTT Google Utilizzato per implementare il contenuto tramite Google Docs. 1 giorno HTTP IDE Google In attesa 1 anno HTTP pagead/landing [x2] Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel ads/ga-audiences Google In attesa Session Pixel NID Google Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. 6 mesi HTTP pagead/1p-user-list/# Google In attesa Session Pixel collect Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session Pixel pagead/gen_204 Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel pcs/activeview Google Utilizzato da DoubleClick per determinare se la pubblicità sul sito web è stata visualizzata correttamente: ciò serve a rendere più efficiente il loro sforzo di marketing. Session Pixel csi Google Raccoglie dati sulle preferenze e sul comportamento dei visitatori sul sito web - Queste informazioni vengono utilizzate per rendere il contenuto e la pubblicità più pertinenti per il visitatore specifico. Session Pixel _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _ga Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 1 giorno HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP _gid Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 1 giorno HTTP #-# YouTube In attesa Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube In attesa Persistent IDB nextId YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP remote_sid YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Session HTTP requests YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. 1 giorno HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube In attesa 180 giorni HTTP YSC YouTube In attesa Session HTTP yt.innertube::nextId YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Persistent HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-app YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-name YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __eoi Google In attesa 180 giorni HTTP [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/30/24 da Cookiebot La rivista La Fiera Libri Punti Amici Convenzionati Banca dati Accedi Pubblicità Contatti GIARDINO » Lavori di stagione Domande e risposte Lo sapevi che … Malattie Gallery Video Prodotti Pubblicazioni ORTO » Lavori di stagione Domande e risposte Lo sapevi che… Malattie Gallery Video Prodotti Pubblicazioni FRUTTETO » Lavori di stagione Domande e risposte Lo sapevi che… Malattie Gallery Video Prodotti Pubblicazioni VIGNETO » Lavori di stagione Domande e risposte Lo sapevi che… Malattie Gallery Video Prodotti Pubblicazioni ALLEVAMENTI » Lavori di stagione Domande e risposte Lo sapevi che… Malattie Gallery Video Prodotti Pubblicazioni Biodiversità Prodotti » Offerte Sementi Piante Concimi Fitofarmaci Macchine Utensili Attrezzature Prodotti Biologici Varie Tutte le aziende Punti Amici Storie dei lettori Apicoltura: tecnica e pratica Farfalle della campagna Piccolo pollaio Conservare la frutta Coltivare l’olivo Blumen Stihl Pellenc Facem Cormik Gardena Home > Tutte le aziende > COMPO ITALIA srl COMPO ITALIA srl Via Marconato, 8 20811 - Cesano Maderno (MB) Italia Visualizza i dati di contatto 0362 5121 http://www.compo-hobby.it Contatta l'azienda COMPO offre soluzioni di facile utilizzo per la cura di piante, fiori, orti e giardini dalla messa a dimora fino alla nutrizione e difesa, prestando particolare attenzione all’ambiente e alla sicurezza. Studiamo e sviluppiamo prodotti di qualità che aiutano gli amanti del giardinaggio a liberare il vero potenziale delle loro piante, indipendentemente dalla loro esperienza. La nostra offerta si suddivide in: – terricci dalle materie prime di qualità elevata e costante e un’ampia gamma di soluzioni per ogni tipo di pianta, consumatore e superficie; – concimi liquidi e granulari , universali, con i nutrienti più adatti per tutti i tipi di piante, o attenti alle esigenze di colture specifiche, fra cui molti consentiti in agricoltura biologica, – una gamma completa di insetticidi, fungicidi, erbicidi e lumachicidi con formulazioni efficaci e attente alla sicurezza e – una linea di prodotti per la difesa degli ambienti , una vera barriera per insetti indesiderati e roditori con soluzioni innovative di facile utilizzo. Nome * Cognome * Telefono * Nazione * Email * Mail destinatario * Messaggio Privacy * Accetto Garanzie di riservatezza dei dati (Informativa art. 13 D.Lgs 196/03) Le informazioni sono raccolte solo a scopo promozionale ed elaborate elettronicamente con la massima riservatezza. Lei ha la possibilità di accedere liberamente e senza spese ai suoi dati personali per aggiornarli, modificarli, integrarli, cancellarli scrivendo a internet@informatoreagrario.it – Responsabile Dati oppure per posta all’indirizzo Edizioni L’Informatore Agrario srl – Via Bencivenga-Biondani, 16 – 37133 Verona – Responsabile Dati. I suoi dati personali saranno trattati in forma automatizzata al solo fine di prestare il servizio in oggetto che comprende a Sua discrezione, l’offerta di prodotti e servizi della Casa Editrice, con modalità strettamente necessarie a tale scopo. Il conferimento dei dati è facoltativo, in mancanza, tuttavia, non potremo dare corso al servizio. I dati non saranno divulgati. Titolare del trattamento è Edizioni L’Informatore Agrario srl con sede in Via Bencivenga-Biondani 16 – 37133 Verona. Lei potrà esercitare i diritti di cui all’art. 7, D.Lgs 196/03 (accesso, correzione, cancellazione, opposizione al trattamento, ecc.) rivolgendosi a Edizioni L’Informatore Agrario srl con sede in Via Bencivenga-Biondani 16 – 37133 Verona – Responsabile Dati. 0 0 Elenco prodotti azienda Concimare in modo naturale con la lana di pecora La lana di pecora è un vero tuttofare: grazie alle sue proprietà di riscaldamento e alto assorbimento di umidità, è ... COMPO Floranid Starter, concime ideale alla semina e trasemina dei tappeti erbosi L’autunno è il periodo migliore per la semina di un tappeto erboso a specie microterme (Lolium perenne, Festuca spp., Poa ... Stampa Il numero del mese Sommario Abbònati Vuoi restare sempre aggiornato sulle ultime novità di Vita in Campagna? ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Ultimi articoli Vitigni resistenti: innovazione per una viticoltura sostenibile Potatura verde della vite: cosa si intende Mughetti per ingentilire le aiole più difficili del giardino I prossimi eventi 55ª edizione di Agriumbria La 55ª edizione di «Agriumbria», Mostra nazionale di agricoltura, zootec (continua) 29ª edizione di Giardini & Terrazzi – Garden Show e Mostra Mercato La 29ª edizione di «Giardini & Terrazzi – Garden Show... (continua) I Frutti del Castello – Speciale Giardini All’interno del Castello di Paderna a Pontenure (Piacenza) si svolge,... (continua) Erbari – Curarsi e nutrirsi con le erbe nei secoli Prosegue fino al 30 giugno, presso la Tipoteca Italiana Fondazione... (continua) Vedi l'archivio completo BANCA DATI Visita la banca dati Vita in Campagna © 2024 - Tutti i diritti riservati Edizioni L'Informatore Agrario S.r.l. Via Bencivenga-Biondani, 16 37133 Verona  - Italia Partita iva: 00230010233 Reg. imp. di Verona nr. 00230010233 Capitale sociale: Euro 510.000,00 i.v. Esplora Vita in Campagna Chi siamo Contatti Pubblicità Mappa del sito Note legali Privacy-Cookie Sezioni Giardino Orto Frutteto Vigneto Allevamenti Cucina Prodotti Social Segui anche i nostri profili social per essere sempre aggiornato sulle nostre novità. Vuoi restare sempre aggiornato sulle ultime novità di Vita in Campagna? ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Welcome This site asks for consent to use your data perm_identity Personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development devices Store and/or access information on a device expand_more remove Learn more How can I change my choice? What if I don't consent? How does legitimate interest work? Do I have to consent to everything? Your personal data will be processed and information from your device (cookies, unique identifiers, and other device data) may be stored by, accessed by and shared with 136 TCF vendor(s) and 62 ad partner(s) , or used specifically by this site or app. Some vendors may process your personal data on the basis of legitimate interest, which you can object to by managing your options below. Look for a link at the bottom of this page to manage or withdraw consent in privacy and cookie settings. Consent Manage options arrow_back Data preferences Manage your data You can choose how your personal data is used. Vendors want your permission to do the following: TCF vendors help_outline Store and/or access information on a device Cookies, device or similar online identifiers (e.g. login-based identifiers, randomly assigned identifiers, network based identifiers) together with other information (e.g. browser type and information, language, screen size, supported technologies etc.) can be stored or read on your device to recognise it each time it connects to an app or to a website, for one or several of the purposes presented here. View details Consent (118 vendors) Use limited data to select advertising Advertising presented to you on this service can be based on limited data, such as the website or app you are using, your non-precise location, your device type or which content you are (or have been) interacting with (for example, to limit the number of times an ad is presented to you). View details Consent (71 vendors) Legitimate interest (31 vendors) help_outline Create profiles for personalised advertising Information about your activity on this service (such as forms you submit, content you look at) can be stored and combined with other information about you (for example, information from your previous activity on this service and other websites or apps) or similar users. This is then used to build or improve a profile about you (that might include possible interests and personal aspects). Your profile can be used (also later) to present advertising that appears more relevant based on your possible interests by this and other entities. View details Consent (95 vendors) Use profiles to select personalised advertising Advertising presented to you on this service can be based on your advertising profiles, which can reflect your activity on this service or other websites or apps (like the forms you submit, content you look at), possible interests and personal aspects. View details Consent (91 vendors) Create profiles to personalise content Information about your activity on this service (for instance, forms you submit, non-advertising content you look at) can be stored and combined with other information about you (such as your previous activity on this service or other websites or apps) or similar users. This is then used to build or improve a profile about you (which might for example include possible interests and personal aspects). Your profile can be used (also later) to present content that appears more relevant based on your possible interests, such as by adapting the order in which content is shown to you, so that it is even easier for you to find content that matches your interests. View details Consent (29 vendors) Use profiles to select personalised content Content presented to you on this service can be based on your content personalisation profiles, which can reflect your activity on this or other services (for instance, the forms you submit, content you look at), possible interests and personal aspects. This can for example be used to adapt the order in which content is shown to you, so that it is even easier for you to find (non-advertising) content that matches your interests. View details Consent (24 vendors) Measure advertising performance Information regarding which advertising is presented to you and how you interact with it can be used to determine how well an advert has worked for you or other users and whether the goals of the advertising were reached. For instance, whether you saw an ad, whether you clicked on it, whether it led you to buy a product or visit a website, etc. This is very helpful to understand the relevance of advertising campaigns. View details Consent (77 vendors) Legitimate interest (46 vendors) help_outline Measure content performance Information regarding which content is presented to you and how you interact with it can be used to determine whether the (non-advertising) content e.g. reached its intended audience and matched your interests. For instance, whether you read an article, watch a video, listen to a podcast or look at a product description, how long you spent on this service and the web pages you visit etc. This is very helpful to understand the relevance of (non-advertising) content that is shown to you. View details Consent (31 vendors) Legitimate interest (14 vendors) help_outline Understand audiences through statistics or combinations of data from different sources Reports can be generated based on the combination of data sets (like user profiles, statistics, market research, analytics data) regarding your interactions and those of other users with advertising or (non-advertising) content to identify common characteristics (for instance, to determine which target audiences are more receptive to an ad campaign or to certain contents). View details Consent (57 vendors) Legitimate interest (21 vendors) help_outline Develop and improve services Information about your activity on this service, such as your interaction with ads or content, can be very helpful to improve products and services and to build new products and services based on user interactions, the type of audience, etc. This specific purpose does not include the development or improvement of user profiles and identifiers. View details Consent (65 vendors) Legitimate interest (38 vendors) help_outline Use limited data to select content Content presented to you on this service can be based on limited data, such as the website or app you are using, your non-precise location, your device type, or which content you are (or have been) interacting with (for example, to limit the number of times a video or an article is presented to you). View details Consent (10 vendors) Legitimate interest (2 vendors) help_outline Ensure security, prevent and detect fraud, and fix errors help_outline Your data can be used to monitor for and prevent unusual and possibly fraudulent activity (for example, regarding advertising, ad clicks by bots), and ensure systems and processes work properly and securely. It can also be used to correct any problems you, the publisher or the advertiser may encounter in the delivery of content and ads and in your interaction with them. View details Deliver and present advertising and content help_outline Certain information (like an IP address or device capabilities) is used to ensure the technical compatibility of the content or advertising, and to facilitate the transmission of the content or ad to your device. View details Match and combine data from other data sources help_outline Information about your activity on this service may be matched and combined with other information relating to you and originating from various sources (for instance your activity on a separate online service, your use of a loyalty card in-store, or your answers to a survey), in support of the purposes explained in this notice. View details Link different devices help_outline In support of the purposes explained in this notice, your device might be considered as likely linked to other devices that belong to you or your household (for instance because you are logged in to the same service on both your phone and your computer, or because you may use the same Internet connection on both devices). View details Identify devices based on information transmitted automatically help_outline Your device might be distinguished from other devices based on information it automatically sends when accessing the Internet (for instance, the IP address of your Internet connection or the type of browser you are using) in support of the purposes exposed in this notice. View details Use precise geolocation data With your acceptance, your precise location (within a radius of less than 500 metres) may be used in support of the purposes explained in this notice. View details Consent Vendor preferences Accept all Confirm choices arrow_back Vendor preferences Confirm our vendors Vendors can use your data to provide services. Declining a vendor can stop them from using the data you shared. TCF vendors help_outline Exponential Interactive, Inc d/b/a VDX.tv Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Roq.ad GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Index Exchange Inc. Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Quantcast Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline BeeswaxIO Corporation Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sovrn, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Adikteev Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline RTB House S.A. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent The UK Trade Desk Ltd Cookie duration: 3629 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline admetrics GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Consent Nexxen Inc. Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Epsilon Cookie duration: 184 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Yahoo EMEA Limited Cookie duration: 397 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent ADventori SAS Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Browsing and interaction data, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent TripleLift, Inc. Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Xandr, Inc. Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline NEORY GmbH Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Nexxen Group LLC Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline NEURAL.ONE Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent ADITION (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Active Agent (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Taboola Europe Limited Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Equativ Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adform A/S Cookie duration: 3650 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Magnite, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline RATEGAIN ADARA INC Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sift Media, Inc Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Consent Rakuten Marketing LLC Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Lumen Research Limited Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Amazon Ad Server Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OpenX Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Yieldlab (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Roku Advertising Services Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Nano Interactive Group Ltd. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data more View details | Privacy policy launch Consent Simplifi Holdings LLC Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent PubMatic, Inc Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Comscore B.V. Cookie duration: 720 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Flashtalking Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Privacy policy launch Consent PulsePoint, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Smaato, Inc. Cookie duration: 21 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Semasio GmbH Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Crimtan Holdings Limited Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Genius Sports UK Limited Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Criteo SA Cookie duration: 390 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adloox SA Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Blis Global Limited Cookie duration: 400 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Lotame Solutions, Inc Cookie duration: 274 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent LiveRamp Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent GroupM UK Limited Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline LoopMe Limited Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Dynata LLC Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ask Locala Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Azira Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline DoubleVerify Inc.​ Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline BIDSWITCH GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent IPONWEB GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent NextRoll, Inc. Cookie duration: 183 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Teads France SAS Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Ströer SSP GmbH (SSP) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OS Data Solutions GmbH &amp; Co. KG Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Permodo GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Platform161 B.V. Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adacado Technologies Inc. (DBA Adacado) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Basis Global Technologies, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline SMADEX, S.L.U. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Bombora Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline EASYmedia GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Remerge GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline advanced store GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Magnite CTV, Inc. Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Delta Projects AB Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline usemax advertisement (Emego GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Users’ profiles more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent emetriq GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Publicis Media GmbH Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent M.D. Primis Technologies Ltd. Cookie duration: 25 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OneTag Limited Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Cloud Technologies S.A. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Smartology Limited Doesn't use cookies. Data collected and processed: IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Improve Digital Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adobe Advertising Cloud Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Bannerflow AB Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline TabMo SAS Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Integral Ad Science (incorporating ADmantX) Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Wizaly Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Weborama Cookie duration: 393 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Jivox Corporation Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sage&#43;Archer BV Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data more View details | Privacy policy launch Consent On Device Research Limited Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Rockabox Media Ltd Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Exactag GmbH Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Celtra Inc. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Device characteristics, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent mainADV Srl Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Gemius SA Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent The Kantar Group Limited Cookie duration: 914 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Nielsen Media Research Ltd. Cookie duration: 120 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Solocal SA Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Pixalate, Inc. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Oracle Advertising Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Numberly Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent AudienceProject A/S Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Demandbase, Inc. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Effiliation / Effinity Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device characteristics more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Arrivalist Co. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, IP addresses more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Seenthis AB Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Commanders Act Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent travel audience GmbH Cookie duration: 397 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent HUMAN Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Adludio Ltd. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics more View details | Privacy policy launch Consent Blendee srl Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Innovid LLC Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Papirfly AS Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Neustar, Inc., a TransUnion company Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Verve Group Europe GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Otto (GmbH &amp; Co KG) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, User-provided data, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adobe Audience Manager, Adobe Experience Platform Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Localsensor B.V. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Online Solution Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Relay42 Netherlands B.V. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent GP One GmbH Cookie duration: Uses session cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline The MediaGrid Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent MindTake Research GmbH Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Cint AB Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Google Advertising Products Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline GfK GmbH Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent RevJet Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Protected Media LTD Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Clinch Labs LTD Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Oracle Data Cloud - Moat Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Hearts and Science München GmbH Cookie duration: 60 (days). Data collected and processed: IP addresses more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Amazon Advertising Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Moloco, Inc. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adtriba GmbH Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Objective Partners BV Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ensighten Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline eBay Inc Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Hurra Communications GmbH Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ad partners help_outline Akamai Privacy policy launch Consent Meta Privacy policy launch Consent Aunica Privacy policy launch Consent Booking.com Privacy policy launch Consent C3 Metrics Privacy policy launch Consent IBM Privacy policy launch Consent Evidon Privacy policy launch Consent intelliAd Privacy policy launch Consent Dstillery Privacy policy launch Consent MediaMath Privacy policy launch Consent ZMS Privacy policy launch Consent Omnicom Media Group Privacy policy launch Consent Resonate Privacy policy launch Consent Sojern Privacy policy launch Consent Tradedoubler AB Privacy policy launch Consent TrustArc Privacy policy launch Consent TruEffect Privacy policy launch Consent Travel Data Collective Privacy policy launch Consent advolution.control Privacy policy launch Consent LifeStreet Privacy policy launch Consent AdMaxim Privacy policy launch Consent Batch Media Privacy policy launch Consent Vodafone GmbH Privacy policy launch Consent Magnite Privacy policy launch Consent Scenestealer Privacy policy launch Consent Netquest Privacy policy launch Consent Manage.com Privacy policy launch Consent Cloudflare Privacy policy launch Consent Salesforce DMP Privacy policy launch Consent Netflix Privacy policy launch Consent Macromill group Privacy policy launch Consent ebuilders Privacy policy launch Consent AppLovin Corp. Privacy policy launch Consent Fractional Media Privacy policy launch Consent Rackspace Privacy policy launch Consent Liftoff Privacy policy launch Consent MSI-ACI Privacy policy launch Consent Navegg Privacy policy launch Consent Admedo Privacy policy launch Consent Kochava Privacy policy launch Consent Mobitrans Privacy policy launch Consent ADEX Privacy policy launch Consent Impact Privacy policy launch Consent Spotad Privacy policy launch Consent Aarki Privacy policy launch Consent SFR Privacy policy launch Consent Cablato Privacy policy launch Consent Waystack Privacy policy launch Consent TreSensa Privacy policy launch Consent gskinner Privacy policy launch Consent CUBED Privacy policy launch Consent Optomaton Privacy policy launch Consent Analights Privacy policy launch Consent Dentsu Aegis Network Privacy policy launch Consent Digiseg Privacy policy launch Consent Haensel AMS Privacy policy launch Consent BDSK Handels GmbH & Co. KG Privacy policy launch Consent Marketing Science Consulting Group, Inc. Privacy policy launch Consent DENTSU Privacy policy launch Consent Kobler Privacy policy launch Consent Widespace Privacy policy launch Consent Vimeo Privacy policy launch Consent Accept all Confirm choices Close

COMPO Italia | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in COMPO Italia Manufacturing CESANO MADERNO, (MB) 1,720 followers Piante meravigliose con semplicità. Follow View all 36 employees Report this company About us COMPO è un’azienda multinazionale leader nella fornitura di prodotti per piante in casa, in giardino e nel settore agricolo, con sede a Münster (Germania). Oltre ai terricci, la gamma comprende semi da prato, concimi, prodotti per la cura e la protezione delle piante, con particolare attenzione ai prodotti biologici. La società è stata fondata nel 1956 con la commercializzazione di COMPO SANA®, il primo terriccio con un imballaggio pensato per i consumatori hobbisti. Oggi COMPO impiega circa 1.000 persone in oltre 20 sedi in tutto il mondo. In Italia è presente con una sede a Cesano Maderno e un insediamento produttivo a Ravenna. Website https://www.compo-hobby.it External link for COMPO Italia Industry Manufacturing Company size 11-50 employees Headquarters CESANO MADERNO, (MB) Type Privately Held Founded 1956 Specialties giardinaggio, substrati di coltivazione, concimi, and cura piante Locations Primary VIA MARCONATO 8 CESANO MADERNO, (MB) 20811, IT Get directions Via Pietro Paleocapa, 1 Ravenna, Emilia-Romagna 48122, IT Get directions Employees at COMPO Italia Alessandro Santoro Sales Agent presso Compo Italia - Morando S.p.A. - Deroma S.p.A. - Verdemax S.p.A. Silvia Consiglio COMPO ITALIA SPA Mirco Del vecchio Sales Manager COMPO Italia Fabio D'Angelo Agronomo e Agente di Commercio See all employees Updates COMPO Italia 1,720 followers 5d Report this post Siamo orgogliosi di aver partecipato ad Agrinatura , il Salone BtoC dedicato alla valorizzazione della filiera #agricola , #forestale , #zootecnica e alla promozione del #turismo rurale e del patrimonio naturalistico e ambientale.

Con Organic&Recycled abbiamo promosso la #sostenibilità e la consapevolezza ambientale tra i più giovani attraverso piccoli gesti: l'utilizzo del nostro terriccio durante l'attività di rinvaso delle piantine aromatiche!

È proprio grazie alle piccole azioni quotidiane che possiamo intervenire sulla salute del nostro pianeta e rendere il mondo un posto migliore per tutti noi e per le future generazioni. #agrinatura #turismorurale #patrimonioambientale 17 Like Comment Share COMPO Italia 1,720 followers 3w Report this post È iniziato il #Fuorisalone 2024 e COMPO Italia insieme a Fondazione Minoprio vi aspettano in via Savona 35 a Milano per mostrarvi e presentarvi gli innovativi e pratici orto e aiuola rialzati, le novità COMPO 2024 e la formazione promossa dall'illustre ente che si occupa di formazione, ricerca e divulgazione nell'ambito del verde e del #florovivaismo . Vi aspettiamo a #acasaovunque24 , in questo splendido contesto dove "benessere" e "sostenibilità" sono le parole chiave di questo progetto di successo.

Venite a trovarci! Dante Valenzisi Annunziata Guerra 57 Like Comment Share COMPO Italia 1,720 followers 3w Edited Report this post Il #trade marketing in Italia richiede un approccio flessibile e creativo per affrontare le sfide di una #distribuzione frammentata, la #fidelizzazione dei clienti e il coinvolgimento degli agenti di vendita. 
Grazie ai professionisti di studio DORA BINNELLA per averci supportato nella realizzazione del progetto dedicato al Planogram Book,  altamente esperienziale ed efficace per far crescere il #sell -out. studio DORA BINNELLA 472 followers 3w 🎯 Investire nel #DisplayDesign , e più specificamente nella realizzazione di #Planogrammi , è un passo fondamentale per aumentare la competitività in un mercato sempre più affollato di marchi e prodotti all’apparenza intercambiabili.

👉 Distinguersi dalla massa, far crescere il #SellOut , aiutare i rivenditori a gestire meglio gli spazi sugli scaffali massimizzando le vendite, e soprattutto migliorare l’esperienza del #consumatore nel suo percorso verso il soddisfacimento di un bisogno: una disposizione strategica riesce a fare tutto questo.

🤝 Abbiamo accompagnato COMPO nella realizzazione del suo primo #PlanogramBook : vi raccontiamo come è andata, sul nostro sito e sul numero di aprile di Bricomagazine - Ferrutensil - Bricoday .

👇 https://lnkd.in/d4nhW3_m 🙌 Annunziata Guerra Vittorio Enrico Golini Ivan Caccamo Nicoletta Campi Edoardo Kohlschitter Gabriella La Piana Monica Roncali Intervista a Dora Binnella con COMPO https://www.dorabinnella.com 27 Like Comment Share COMPO Italia 1,720 followers 4w Edited Report this post Manca pochissimo al #Fuorisalone 2024 e non vediamo l’ora di partecipare anche quest’anno alla terza edizione di “A Casa Ovunque '24 – Human Technology” in cui presenteremo al consumatore finale la soluzione innovativa per il giardinaggio hobbistico: gli orti e le aiuole rialzati.
Con questo progetto vogliamo superare le sfide del #giardinaggio urbano, dei piccoli spazi e rendere il verde accessibile a tutti.
Coniugando piacere e praticità, i nostri orti e le aiuole rialzati consentono di superare la fatica legata alla lavorazione del terreno e alla difficoltà di rimuovere le erbe infestanti.
Siamo convinti che trasformare gli spazi in un'oasi verde non solo promuova uno stile di vita sano e #sostenibile , ma contribuisca anche a creare ambienti accoglienti e armoniosi.
Vi aspettiamo nella splendida cornice di via Savona, 35 a Milano dal 15 al 21 aprile 2024 e al press day del 15 aprile dalle 11 alle 19!
Per saperne di più https://lnkd.in/eycHb8nS #giardinaggiosostenibile #designweek2024 #fuorisalone2024 #humantechnology #acasaovunque24 #MDW24 17 Like Comment Share COMPO Italia 1,720 followers 1mo Report this post Insieme a Gioele Allevi , Product Manager di #COMPO Italia, esploriamo durante il ventesimo incontro di una serie di riunioni formative organizzate da IPAG - Agricoltura e Giardinaggio , tutte le Novità 2024 e il Catalogo COMPO 2024.  
Gli innovativi substrati di coltivazione e le pratiche di gestione naturale per orti e giardini sono le tematiche principali di questo appuntamento e confronto. Puoi vedere l'intervista integrale qui https://lnkd.in/eVEMnhx7 …see more Raccolti di Conoscenza by Ipag - Episodio 20 - Compo Italia - "Novità e substrati di coltivazione" https://www.youtube.com/ 10 1 Comment Like Comment Share COMPO Italia 1,720 followers 1mo Report this post Oggi celebriamo la Giornata Mondiale del #Riciclo 2024! È un momento importante per riflettere sull'importanza di questo concetto nell'economia #circolare e per la salvaguardia delle risorse naturali. In COMPO Italia , ci impegniamo per un #packaging sostenibile con l'obiettivo del 100% di riciclabilità. Siamo orgogliosi del nostro contributo nel settore, con standard elevati negli imballaggi e numerosi premi prestigiosi ottenuti nel corso degli anni. COMPO 4,605 followers 1mo Responsibility Pledge // Today is Global Recycling Day 2024 - an important reminder that recycling is a key part of the circular economy, helping to protect our natural resources. 

That is why COMPO does not rely on conventional reusable solutions for our packaging, but on packaging concepts that focus on 100% recyclability in addition to the highest possible proportion of recyclate. We are proud that COMPOs packagings have been able to set industry standards for years and have already won several prestigious awards such as the German Packaging Award.
 
Learn more about our sustainable packaging concept here: https://lnkd.in/eChtr36k #COMPO #ESG #sustainablepackaging 13 Like Comment Share COMPO Italia 1,720 followers 2mo Report this post "Riteniamo che il mondo del giardinaggio abbia necessità di fare un passo avanti, creando una sua cultura". 

è così che #COMPO Italia insieme a TeraPlast™ ™ e A-Marks Factory vuole dare l'opportunità a tutti i professionisti del settore di formarsi e diventare delle eccellenze del #giardinaggio amatoriale attraverso corsi formativi specifici.

Potete ancora iscrivervi al corso di visual merchandising in programma il 20 e il 27 marzo mandando una mail a corsi@compo.com . 

Per info sul progetto www.vendiverdeacademy.it Alice Imoli Annunziata Guerra #formazione #green #giardinaggioamatoriale #academy …see more 35 1 Comment Like Comment Share COMPO Italia 1,720 followers 2mo Edited Report this post Confronti, #Networking e consolidamento rapporti per COMPO al #MyPlant & Garden. Giornate ricche di appuntamenti in cui sono stati presentati i nostri nuovi prodotti di punta e i corsi di formazione d'eccellenza per i #giardinieri di oggi e di domani.
Entusiasti di potervi offrire sempre il meglio, di ringraziare e restituire alla #natura parte di ciò che ci ha dato. 58 Like Comment Share COMPO Italia 1,720 followers 2mo Report this post Grazie NeWays srl per questa importante collaborazione! Sensibilizzare sia i genitori che i nonni degli studenti al giardinaggio sostenibile porterà ad una maggior consapevolezza e impegno delle future generazioni nei confronti del Pianeta! NeWays srl 479 followers 2mo 🌸20.000 piccoli alunni dai 5 ai 7 anni si stanno preparando ad accogliere la primavera con i materiali didattici del progetto #ungiardinoperamico , ideato da #Neways e promosso da COMPO Italia , che sarà presente al Myplant & Garden di Milano dal 21 al 23 febbraio.

🪴L’iniziativa coinvolge anche le famiglie, che in base a recenti sondaggi della stampa specializzata nel settore #gardening e #horticulture , sono costituite principalmente da:

• Genitori 30-45 anni: Millennials “entusiasti del verde” e del giardinaggio domestico

• Nonni 55-65 anni “esperti del verde” giardino, orto, piccoli terreni www.ungiardinoperamico.it #progettididattici #aziendeperlascuola #educazioneambientale #comunicazione 8 Like Comment Share COMPO Italia 1,720 followers 2mo Report this post Impegno per la #sostenibilità // La nostra visione è migliorare in modo concreto la vita di ogni singola persona con più verde e rafforzare il rapporto con la #natura e l' #ambiente .
Giorno dopo giorno, questo motiva più di 800 dipendenti in oltre 25 sedi in tutta #Europa a sviluppare prodotti e soluzioni di qualità sostenibili.
La nostra vasta gamma di prodotti è orientata alle specifiche esigenze dei giardinieri e delle loro piante, concentrandosi su un elemento in particolare: la natura.
Per rafforzarla, proteggerla e restituirle qualcosa. COMPO 4,605 followers 3mo Edited Responsibility pledge // To lastingly enhance the life of every single person with more greenery and strengthen their unity with nature and the environment is our vision. Day after day, it drives more than 800 employees at over 25 locations across Europe to develop sustainable quality products and solutions. Our diverse range of products is geared towards the specific needs of hobby gardeners and their plants, focussing on one thing in particular: nature. To strengthen it, protect it and give something back to it.   
 
Learn more about COMPO's production process: https://lnkd.in/eChtr36k and product range: https://lnkd.in/e3nqT5iU #COMPO #responsibilitypledge #ESG 4 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at COMPO Italia Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages COMPO Manufacturing Münster, Nordrhein-Westfalen COMPO EXPERT Italia Srl Chemical Manufacturing Cesano Maderno, MB Vigorplant Italia Manufacturing Fombio, Lodi TERCOMPOSTI SPA Consumer Goods CALVISANO, Bs CIFO | Born to be Green Farming SAN GIORGIO DI PIANO, Bo Ital-Agro srl Farming Salerano sul Lambro, Lombardia COMPO EXPERT GmbH Chemical Manufacturing Münster, NRW Sipcam Italia Farming Pero, Lombardia TERFLOR Manufacturing Capriolo, BS Valagro Farming Atessa, (CH) Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Regulatory Affairs Specialist jobs 9,451 open jobs Accountant jobs 104,259 open jobs Marketing Executive jobs 95,187 open jobs Full Stack Engineer jobs 49,109 open jobs Analyst jobs 760,055 open jobs Software Engineer jobs 469,843 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Social Media Manager jobs 41,932 open jobs District Manager jobs 118,852 open jobs Area Manager jobs 184,942 open jobs Sales Specialist jobs 148,150 open jobs Junior Developer jobs 14,227 open jobs Tendering Manager jobs 2,722 open jobs Controller jobs 78,122 open jobs Editor jobs 23,258 open jobs Marketing Manager jobs 145,613 open jobs Marketing Coordinator jobs 48,416 open jobs Video Specialist jobs 11,011 open jobs Sports Marketing jobs 4,527 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Representative jobs Area Manager jobs Tendering Manager jobs Key Account Sales Manager jobs Brand Manager jobs Specialist jobs Seller jobs Content Specialist jobs Graphic Designer jobs Logistics Specialist jobs Store Manager jobs Sales Manager jobs Production Editor jobs Communications Specialist jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at COMPO Italia Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

