Cifa - Manifesto Torna a cifa.com Il manifesto dell'identità Il nostro Manifesto aziendale CIFA è un acronimo che significa Compagnia Italiana Forme Acciaio . Dal 1928 a oggi abbiamo gradualmente spostato l'attenzione dalla costruzione di casseforme per grandi opere infrastrutturali (come gallerie e dighe) alla produzione di macchinari per il calcestruzzo (come le autobetoniere e le pompe autocarrate) . Abbiamo dovuto ripensare noi stessi. Dopo 95 anni di attività diamo un nuovo significato alla parola "CIFA": Curiosità — Ingegno — Flessibilità — Attenzione Cosa significano queste parole per CIFA? Curiosità Per rinnovare ogni giorno la soddisfazione. È la nostra forza distintiva, la scintilla che attiva l’intera impresa, il pungolo che sprona a non accontentarsi. Essere soddisfatti non è una conquista definitiva: è uno stato che va continuamente riconfermato. Non possiamo fare a meno, quindi, di cercare sempre un nuovo modo per migliorare tecnologie, processi, competenze. E non ci basta: vogliamo anche innovare la nostra organizzazione, con le sue funzioni e relazioni. Un obiettivo alla volta, possiamo cambiare qualunque aspetto non più all’altezza e imprimere una svolta alle convenzioni del settore e della gestione d’impresa. Con apertura mentale e un interesse sempre vivo per il prossimo sviluppo sappiamo mettere in discussione anche i migliori risultati e fissare le nuove mete, quelle che comporranno il nostro futuro. La curiosità, insomma, è quel valore che ci permette di rinnovare con costanza la soddisfazione e che rappresenta il nostro nucleo pulsante, invisibile ma sempre presente. Ingegno Per concretizzare prodotti, strategie e visioni. Perspicacia e talento nell’inventare e nel progettare, ecco come diamo solidità a ogni singola azione. L’ingegno è quella qualità che riesce a farci tradurre in pratica gli esiti della ricerca, anche la più teorica; è intelligenza applicata, ciò che permette di compiere il nostro lavoro. La curiosità che ci guida, infatti, potrebbe estendersi in ogni direzione e senza limiti, se non venisse applicata a uno scopo che la orienta e la contiene. E questo scopo, questo perimetro ideale è proprio il concretizzare idee e intuizioni in soluzioni reali: concludere i progetti avendo messo a punto, ingegnosamente, un prodotto o un servizio solidi e sicuri. Quella stessa qualità pratica deve reggere l’organizzazione, per far sì che risulti affidabile come e più dei suoi prodotti materiali e si guadagni la stima di tutti gli interlocutori. Fornitori, dipendenti, clienti o altri ancora: c’è bisogno del coinvolgimento di ognuno per creare, assieme, un’azienda concreta. Flessibilità Per adattarsi e rispondere a ogni circostanza. Crediamo che non esista concretezza senza una buona dose di flessibilità. Sapersi adattare, proprio come fa la materia entro un sistema in moto costante, è un requisito indispensabile per chiunque voglia rispondere prontamente alle esigenze–proprie, del mercato e della società. Parte integrante di questa abilità è l’attitudine alla mediazione: che per noi non porta a evitare il confronto. Al contrario, lo favoriamo perché siamo convinti che solo dal confronto e dalla vicinanza nascano le vere opportunità. Adattarsi, infatti, non significa piegarsi, bensì saper ascoltare e trovare il punto d’incontro che soddisfi le persone e crei un accordo tra prospettive e aspettative diverse. E se è vero che ogni azienda deve possedere questa dote, è vero anche che solo chi è da sempre una “anomalia italiana” può trasformarla in un vero e proprio stile. È la cifra distintiva che permette di affermarci come impresa capace di concepire proposte inedite, esaudendo le diverse necessità. Attenzione Per sostenere un’edificazione duratura. Oltre la prossimità e il presente, noi ci focalizziamo sulla durabilità e sulla sicurezza. Siamo coscienti di essere uno dei tanti nodi di una rete globale, quella dell’edilizia, estesa nello spazio e nel tempo. Non solo la costruzione dei prodotti, ma tutte le nostre azioni hanno un impatto duraturo sull’ambiente e sulle persone; perciò puntiamo a essere, sempre più, un’impresa che crea valore condiviso. Vorremmo che questa forma di riguardo fosse nostra come degli altri attori della filiera e comprendesse il cantiere, ove la nostra opera si concretizza. Tre sono i pilastri che tengono alta l’attenzione su durabilità e sicurezza: Una mentalità “Green&Circular”; L’impegno per il benessere e la crescita dei collaboratori; Un approccio ecosistemico per non limitare mai le prospettive. Con questa apertura al contesto riusciamo a tradurre la curiosità, l’ingegno e la flessibilità in un impegno a un’edificazione più sostenibile, per noi e per il pianeta. Guarda il video Facebook Linkedin YouTube Instagram Iscriviti alla Newsletter Privacy Cookie Policy Impostazioni cookie Credits CIFA S.p.A. - Compagnia Italiana Forme Acciaio S.p.A. nella forma estesa. Partita IVA 02693100121 - Codice SDI: K1L103O arrow_upward Iscriviti alla Newsletter × × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

CIFA: Storia, Sedi e Filiali, Magnagement configuratore documentazione Contatti CIFA Locator lavora con noi Dealer Dealer Portal Dealer Service Branches FRA DEU Cerca prodotto ITA ENG DEU ITA FRA ESP azienda Azienda La nostra Azienda Manifesto Chi Siamo Sedi Produttive Filiali Museo Management Codice Etico Politica e Certificazioni Prodotti prodotti prodotti I nostri prodotti pompe autocarrate autobetoniere betonpompe Energya pompe stazionarie flooring impianti betonaggio impianti riciclaggio Prodotti Pompe Autocarrate K47H K40H K53H K60H K67H K80H Tutte le pompe autocarrate Prodotti Autobetoniere HD Series SL Series SLX Series RY Series Tutte le autobetoniere Prodotti Betonpompe MK24L MK25H MK28L-5 MK28L MK32L MK28H Tutte le betonpompe Prodotti Energya MK28E E9 CSSE K42E Tutte le Energya Prodotti Pompe Stazionarie PCC_607 PC_709 PC_907 PCC_907 PC_158 PC_307 Tutte le pompe stazionarie Prodotti Flooring Easyfloor A70 Easyfloor P70 Tutte le flooring Prodotti Impianti Betonaggio FIVETECH DIAMOND FIVETECH SAPPHIRE FIVETECH ZIRCON FIVETECH DRY tutti gli  impianti betonaggio Prodotti Impianti Riciclaggio CIFA WASH CIFA AQUATECH tutti gli  impianti riciclaggio Underground underground underground I nostri prodotti calcestruzzo proiettato trasporto calcestruzzo pompe stazionarie Underground Calcestruzzo Proiettato CST 8.20 MANTIS DINGO RHINO MAMBA ELK tutte le pompe shotcrete Underground Trasporto Calcestruzzo COGUARO MYRIA tutte le betoniere da miniera Underground Pompe Stazionarie PCC_607 PC_709 PC_907 PCC_907 PC_158 PC_307 Tutte le pompe stazionarie Energya Energya Energya I nostri prodotti Energya Energya Energya MK28E E9 CSSE K42E Tutte le Energya sostenibilità Innovazione innovazione innovazione Innovazione Tecnologia Innovazione Innovazione Sicurezza & Controllo CARBOTECH ENERGYA CIFA Vista Innovazione Innovazione Tecnologia Braccio Gruppo pompante Telaio Tecnologia servizi Azienda I nostri Servizi Ricambi Originali CIFA Academy Finanziamento Service configuratore news Contattaci CIFA Locator lavora con noi Dealer Portal Dealer Service Branche FRA Branche DEU ITA ENG DEU ITA FRA ESP Cerca prodotto toggle menu CHI SIAMO profilo storia Sedi Produttive Filiali Museo libro Management codice-etico qualità-e-politica-aziendale WE BUILD YOUR WORLD, SINCE 1928. Dal 1928 CIFA progetta macchine che costruiscono il mondo : case, ospedali, scuole, piazze, parchi e teatri; luoghi in cui si vive. Da questa mission prende vita il nostro claim “We build your world since 1928” . Realizziamo una gamma completa di macchine e soluzioni per la produzione, il trasporto e la posa del calcestruzzo, investendo costantemente nella ricerca e nello sviluppo di prodotti e servizi. Con più sedi produttive in Italia, contiamo filiali e una rete di distribuzione in tutto il mondo. Migliaia di autobetoniere e pompe autocarrate vendute nel corso degli anni, i cui prototipi sono testati all’interno del TEC (European Testing Center) , un centro all’avanguardia gestito da un team internazionale di ingegneri. L’innovazione è il principale motore che ci spinge a ideare prodotti sempre all’avanguardia, a ricercare la soluzione migliore, ad affrontare le sfide. LA NOSTRA STORIA La storia di CIFA è la storia di un Paese, dei suoi cambiamenti sociali, economici e tecnologici . Dalla sua fondazione nel 1928 , CIFA ha contribuito alla narrazione di un’Italia operosa, ingegnosa e proiettata verso il futuro, grazie alla visione di un grande imprenditore e alla capacità di adattarsi ai cambiamenti del mercato. Una storia che parte con la famiglia Ausenda e che attraversa varie epoche fino a quando, nel 2008, CIFA viene acquisita dal gruppo industriale cinese Zoomlion Heavy Industry . Un’operazione che ha dato nuova linfa all’azienda, permettendole di investire sul prodotto e sulla ricerca anche in un periodo di flessione del mercato edile. Una storia fatta di ricerca, tenacia e passione, che porta CIFA a diventare riferimento innovativo a livello internazionale nel campo delle tecnologie per il calcestruzzo , facendo segnare una serie di veri e propri primati tecnologici , tenendo sempre al centro le esigenze operative del cliente. Tre sono i concetti chiave per il futuro di CIFA: nuovi materiali, elettronica e sostenibilità . Prodotti sempre più ecologici, sicuri e affidabili. L’attenzione ai consumi e il rispetto ambientale guida l’evoluzione tecnologica insieme all’industrializzazione di nuovi materiali con lo scopo di migliorare le prestazioni e la resistenza dei prodotti. Infine, la sempre più crescente digitalizzazione permette di sviluppare la sicurezza della macchina in ogni condizione di lavoro, con estrema facilità d’uso . Previous 2018 - Il traguardo CIFA celebra i 90 anni di attività, driven by innovation . 2019 - La prima betonpompa elettrica: Energya MK28E. Magnum MK28E è il nuovo prodotto della gamma CIFA ENERGYA , che va ad aggiungersi a betoniera e spritz system. 2022 - La prima pompa elettrica: Energya K42E K42E è la prima pompa autocarrata totalmente elettrica che si aggiunge alla gamma Energya. Nel 2022 viene presentata al pubblico alla fiera BAUMA di Monaco. 2023 - CIFA compie 95 anni! CIFA festeggia 95 anni di storia Made in Italy con eventi dedicati e con l’illustrazione creata dalla mano dell’artista Ale Giorgini che rappresenta ciò che è oggi CIFA, con un futuro proiettato verso la sostenibilità. 1928 - Fondazione È il 7 luglio 1928 quando Carlo Ausenda crea CIFA, Compagnia Italiana Forme Acciaio : un'azienda che, grazie all'utilizzo di un brevetto acquistato dalla società americana Blaw Knox, avvia in Italia la progettazione e la realizzazione di casseri per contenimento dei getti di calcestruzzo e alla realizzazione di tralicci ed antenne per radiotrasmissioni. 1958 - La prima betoniera CIFA cavalca l'evoluzione del mercato delle costruzioni e si inserisce nel segmento di mercato legato alle attrezzature per la produzione, il trasporto e la distribuzione del calcestruzzo. Così, nel 1956 viene realizzato il primo impianto di betonaggio; nel 1958 nasce la prima autobetoniera , nel 1965 debuttano i treni di betonaggio, alla fine degli anni '60 le prime pompe per calcestruzzo . 1974 - La prima betonpompa al mondo Grazie alla vicinanza dell’azienda al mercato, nel 1974 CIFA progetta e costruisce la prima betonpompa al mondo , che assumerà la denominazione di "Magnum" nel 1987. Per la prima volta in assoluto un costruttore abbina la capacità di trasporto del calcestruzzo (betoniera) con la possibilità di pomparlo (pompa) in cantiere. Anni ‘80 - Il calcestruzzo proiettato Negli anni '80 CIFA sviluppa le prime unità per il pompaggio dello sprayed-concrete. 2008 - Acquisizione Zoomlion acquisisce CIFA, un passaggio epocale che segna la storia dell’azienda italiana e la lancia definitivamente in uno scenario globale. 2010 - Gli unici con la fibra di carbonio Nel 2010 per la prima volta in una pompa autocarrata per calcestruzzo due sezioni del braccio di distribuzione abbandonano l’acciaio e sono costruite in fibra di carbonio . Maggiore leggerezza alla struttura e maggiore resistenza rispetto all’acciaio tradizionale.  È il modello MK25H. 2013 - La prima betoniera elettrica: Energya Uno dei prodotti simbolo dell’innovazione degli ultimi anni è l’autobetoniera ibrida Energya . Il primo modello al mondo di betoniera elettrica con motore alimentato da un gruppo di batteria al litio. La ricarica può avvenire tramite presa collegata alla rete elettrica o durante la fase di trasporto, sfruttando il motore e recuperando l’energia che sarebbe altrimenti dispersa in fase di frenata. Energya abbatte i consumi, i rumori e le emissioni di anidride carbonica, ed è la prima macchina eco-friendly da cantiere . 2015 - La prima betoniera underground CIFA realizza Coguaro 4 : la prima betoniera per i lavori nei tunnel e nelle miniere. 2017 - Il primo spritz elettrico CIFA sviluppa CSSE , la prima macchina per il calcestruzzo proiettato con propulsione elettrica. 2018 - Il traguardo CIFA celebra i 90 anni di attività, driven by innovation . 2019 - La prima betonpompa elettrica: Energya MK28E. Magnum MK28E è il nuovo prodotto della gamma CIFA ENERGYA , che va ad aggiungersi a betoniera e spritz system. 2022 - La prima pompa elettrica: Energya K42E K42E è la prima pompa autocarrata totalmente elettrica che si aggiunge alla gamma Energya. Nel 2022 viene presentata al pubblico alla fiera BAUMA di Monaco. 2023 - CIFA compie 95 anni! CIFA festeggia 95 anni di storia Made in Italy con eventi dedicati e con l’illustrazione creata dalla mano dell’artista Ale Giorgini che rappresenta ciò che è oggi CIFA, con un futuro proiettato verso la sostenibilità. 1928 - Fondazione È il 7 luglio 1928 quando Carlo Ausenda crea CIFA, Compagnia Italiana Forme Acciaio : un'azienda che, grazie all'utilizzo di un brevetto acquistato dalla società americana Blaw Knox, avvia in Italia la progettazione e la realizzazione di casseri per contenimento dei getti di calcestruzzo e alla realizzazione di tralicci ed antenne per radiotrasmissioni. 1958 - La prima betoniera CIFA cavalca l'evoluzione del mercato delle costruzioni e si inserisce nel segmento di mercato legato alle attrezzature per la produzione, il trasporto e la distribuzione del calcestruzzo. Così, nel 1956 viene realizzato il primo impianto di betonaggio; nel 1958 nasce la prima autobetoniera , nel 1965 debuttano i treni di betonaggio, alla fine degli anni '60 le prime pompe per calcestruzzo . 1974 - La prima betonpompa al mondo Grazie alla vicinanza dell’azienda al mercato, nel 1974 CIFA progetta e costruisce la prima betonpompa al mondo , che assumerà la denominazione di "Magnum" nel 1987. Per la prima volta in assoluto un costruttore abbina la capacità di trasporto del calcestruzzo (betoniera) con la possibilità di pomparlo (pompa) in cantiere. Anni ‘80 - Il calcestruzzo proiettato Negli anni '80 CIFA sviluppa le prime unità per il pompaggio dello sprayed-concrete. 2008 - Acquisizione Zoomlion acquisisce CIFA, un passaggio epocale che segna la storia dell’azienda italiana e la lancia definitivamente in uno scenario globale. 2010 - Gli unici con la fibra di carbonio Nel 2010 per la prima volta in una pompa autocarrata per calcestruzzo due sezioni del braccio di distribuzione abbandonano l’acciaio e sono costruite in fibra di carbonio . Maggiore leggerezza alla struttura e maggiore resistenza rispetto all’acciaio tradizionale.  È il modello MK25H. 2013 - La prima betoniera elettrica: Energya Uno dei prodotti simbolo dell’innovazione degli ultimi anni è l’autobetoniera ibrida Energya . Il primo modello al mondo di betoniera elettrica con motore alimentato da un gruppo di batteria al litio. La ricarica può avvenire tramite presa collegata alla rete elettrica o durante la fase di trasporto, sfruttando il motore e recuperando l’energia che sarebbe altrimenti dispersa in fase di frenata. Energya abbatte i consumi, i rumori e le emissioni di anidride carbonica, ed è la prima macchina eco-friendly da cantiere . 2015 - La prima betoniera underground CIFA realizza Coguaro 4 : la prima betoniera per i lavori nei tunnel e nelle miniere. 2017 - Il primo spritz elettrico CIFA sviluppa CSSE , la prima macchina per il calcestruzzo proiettato con propulsione elettrica. 2018 - Il traguardo CIFA celebra i 90 anni di attività, driven by innovation . 2019 - La prima betonpompa elettrica: Energya MK28E. Magnum MK28E è il nuovo prodotto della gamma CIFA ENERGYA , che va ad aggiungersi a betoniera e spritz system. 2022 - La prima pompa elettrica: Energya K42E K42E è la prima pompa autocarrata totalmente elettrica che si aggiunge alla gamma Energya. Nel 2022 viene presentata al pubblico alla fiera BAUMA di Monaco. 2023 - CIFA compie 95 anni! CIFA festeggia 95 anni di storia Made in Italy con eventi dedicati e con l’illustrazione creata dalla mano dell’artista Ale Giorgini che rappresenta ciò che è oggi CIFA, con un futuro proiettato verso la sostenibilità. Next Sedi produttive Senago Castiglione delle Stiviere Rogolo / Vasto Senago L'Headquarter di Senago dal 2002 ospita e coordina tutte le funzioni di direzione, vendita, ricerca, progettazione, costruzione e marketing. Costituisce inoltre un centro di riferimento per la formazione, per l'aggiornamento dei tecnici, per la presentazione e la dimostrazione dei nuovi prodotti.									A Senago, oltre alla sede operativa, sono presenti anche le unità produttive delle Pompe Autocarrate, Pompe Carrellate e di prodotti per applicazioni Underground (Casseforme e Spritz Beton), che si sviluppano su 55.000 metri quadrati di superficie totale.									Nel 2013 la sede e gli stabilimenti hanno subito un restyling delle facciate esterne e l'adeguamento delle linee di produzione ispirate ai principi della "lean production" e della qualità zero difetti. Castiglione delle Stiviere Lo stabilimento di Castiglione delle Stiviere (MN) dal 1972 è considerato il "supermarket" delle betoniere. Con capacità produttiva a regime di oltre 3.000 unità all'anno, è la vera piattaforma produttiva delle betoniere Cifa per tutto il mondo. Anche le autobetonpompe sono realizzate nello stabilimento mantovano grazie all'esperienza degli oltre 160 tra operai e impiegati di Cifa Mixers. A Castiglione, inoltre, Cifa produce gli impianti di betonaggio. Rogolo Il gruppo Cifa dall'inizio degli anni '90 ha avviato la progettazione e la produzione di tubazioni per la distribuzione del calcestruzzo nello stabilimento di Rogolo (So) e nel 1995 ha avviato la progettazione e la produzione di nuove tubazioni ad alta resistenza. Dopo aver inaugurato la fonderia nel 2002, la produzione dello stabilimento di Rogolo offre una gamma prodotti ampliata a curve in leghe speciali, particolarmente resistenti all'usura. Nel 2006 la gamma si completa con la produzione di guarnizioni, giunti, supporti, braccetti manuali di distribuzione ed altri accessori complementari. Dal 2008 l'attività di produzione si estende alle tubazioni di alta qualità e a doppio spessore, utilizzando la competenza di un centro di Ricerca e Sviluppo interno. Dal 2019, con l'acquisizione di Pamec, si è aggiunta anche la sede di Vasto (Abruzzo). Faenza (Top Carbon) A Faenza sorge il quinto stabilimento del gruppo Cifa. L'azienda TOP CARBON Srl è nata 2012 da una Joint Venture tra Riba Composites Srl, azienda del Gruppo Bucci Industries di Faenza, attiva nel settore dei materiali compositi ed in fibra di carbonio, e Cifa SpA. Le due aziende collaborano insieme sin dal 2008 per la progettazione e realizzazione di bracci per macchine pompe autocarrate. La nascita di questa nuova società rappresenta una forma evoluta di cooperazione tra un gruppo industriale italiano ed uno cinese e inverte una classica modalità che vede delocalizzare in Cina sedi produttive di aziende italiane per i bassi costi del lavoro. L'originale idea di Cifa di impiegare materiali compositi per le macchine da costruzione ha trovato in Riba un partner ideale e competente per la costruzione di questi componenti con materiali e processi innovativi. Il know-how delle due aziende hanno portato alla realizzazione di un prodotto che consente a Cifa di poter essere presente sul mercato con macchine dotate di bracci per la distribuzione del calcestruzzo che globalmente permettono di risparmiare il 30% del peso e migliorare le performance tecniche in termini di leggerezza e altezza di distribuzione che si possono raggiungere. L'idea innovativa, e la competenza tecnologica sviluppata con la più stretta collaborazione tra le due aziende, hanno portato oggi ad avere sul mercato 8 modelli diversi di pompe autocarrate con bracci di lunghezza variabile da 25 a 101 metri. Filiali GERMANIA USA FRANCIA Dubai GERMANIA Am Distelrasen 9, D-36381 Schlüchtern, Germany Persona di riferimento: Anna Stern Telefono: 0049 6661 96510 Email: anna.stern@cifa.com Support: lars.schwarz@cifa.com Web: http://de.cifa.com USA 4330 Conifer Court Union Grove, Wi 53182 Telefono: (262) 835-4022 7 Email: sales-na@cifa.com Web: https://na.cifa.com FRANCIA 152 voie Jean Mermoz - Francin 73800 Porte-de-Savoie, France Persona di riferimento: Xavier Jean Telefono: +33 (0)4 58 02 01 77 Email: france@cifa.com Web: http://www.cifa.com UAE, Dubai Sheikh Zayed Road - Office No. 448 Persona di riferimento: Wajih Eite Web: http://www.cifa.com Museo CIFA è un’azienda lungimirante ed è consapevole del valore del proprio passato, per questo presenta all’interno della propria sede milanese anche un museo facente parte della rete di Museimpresa, in cui scoprirne il patrimonio culturale. Scopri di più La storia di Cifa in un libro Le vicende storiche, industriali e umane di CIFA presentano, dagli esordi ad oggi, caratteri di originalità tali che fanno di questa azienda un interessante caso di studio. Le tappe che ne hanno scandito l'evoluzione tecnologica, riflessa su prodotti e processi, oltre che le inedite soluzioni adottate a livello societario costituiscono un unicum nel panorama internazionale. Scopri di più senior management CEO Davide Cipolla CFO Paolo Gandola R&D and Operations Nicola Pirri Sales, Aftersales & Marketing Marco Polastri management R&D Paolo Maini Europe Sales Salvatore Menniti Human Resources & General Services Raffaella Nofroni Production & Quality Giovanni Piccarreta ICT Marco Pizzini Codice etico Il Consiglio di Amministrazione di CIFA S.p.A. ha deciso di adottare il presente Codice Etico, in base alla convinzione che qualsiasi organizzazione che desideri agire in maniera legittima, nella società e nell’ambiente che la circonda, ha il dovere di comunicare i propri principi etici in maniera chiara e trasparente. Scopri di più Politica e Certificazioni La politica aziendale di CIFA persegue gli indirizzi strategici condivisi con la casamadre Zoomlion, come la soddisfazione delle esigenze dei clienti con l’obiettivo di essere un punto di riferimento per il mercato mondiale, il lavoro in continuità e con attenzione ai dettagli, la differenziazione dell’offerta, l’efficienza aziendale, la valorizzazione delle diversità e del lavoro di squadra, rispettando i temi ambientali e sociali. Scopri di più Facebook Linkedin YouTube Instagram Iscriviti alla Newsletter azienda manifesto chi siamo Sedi Produttive Filiali Museo management Codice etico politica e certificazioni sostenibilità prodotti pompe autocarrate autobetoniere betonpompe Energya pompe stazionarie flooring impianti betonaggio impianti riciclaggio underground configuratore innovazione sicurezza & controllo Carbotech Energya CIFA Vista tecnologia braccio gruppo pompante Telaio servizi Ricambi Originali CIFA Academy Finanziamento Service documentazione Istituzionale - servizi e-Brochures - prodotti Data sheets - prodotti Stay Tuned lavora con noi Contattaci news comunicati Credits | Privacy | Cookie Policy | Cookie Preferences | Segnalazioni Whistleblowing CIFA S.p.A. Partita IVA 02693100121 - Codice SDI: K1L103O Iscriviti alla Newsletter × × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

COMPAGNIA ITALIANA FORME ACCIAIO S.P.A. NELLA FORMA ESTESA E CIFA S.P.A. NELLA FORMA ABBREVIATA, Partita IVA: 02693100121, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / COMPAGNIA ITALIANA FORME ACCIAIO S.P.A. NELLA FORMA ESTESA E CIFA S.P.A. NELLA FORMA ABBREVIATA DATI DELLA SOCIETÀ - COMPAGNIA ITALIANA FORME ACCIAIO S.P.A. NELLA FORMA ESTESA E CIFA S.P.A. NELLA FORMA ABBREVIATA Partita IVA: 02693100121 -
Codice Fiscale: 02693100121 Rag. Sociale: COMPAGNIA ITALIANA FORME ACCIAIO S.P.A. NELLA FORMA ESTESA E CIFA S.P.A. NELLA FORMA ABBREVIATA Indirizzo: VIA STATI UNITI D'AMERICA 26 - 20030 - SENAGO (MI) Rea: 1808999 PEC: cifa_dg@pec.it Fatturato: € 180.352.441,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 582 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 31/12/2006 Ateco: Fabbricazione di altre macchine da miniera, cava e cantiere (incluse parti e accessori) Cod. Ateco: 289209 Utile: € 3.770.131,00 (2022) Capitale sociale: € 15.080.192,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: K1L103O [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Cifa - Compagnia Italiana Forme Acciaio Home Aziende Concessionari Imprese Patch gowembootsontheground Le macchine in cantiere goWEMgoods Economia, bandi e appalti goWEMgotha Parlano i protagonisti goWEMindepth Analisi approfondita goWEMPrimoContatto Nuove macchine gowemtypomaniacs Tutte le macchine di un tipo goWEMwarmup Il massimo dell'analisi RadicidelCostrure Il lavoro di ANCE e imprese sul territorio Reloaded#3.0 Un goWEM! tutto nuovo Gowem 3.0 Audio Le voci dal cantiere Protagonisti Chi costruisce l'Italia Video Nel vivo della costruzione News Articoli Approfondimenti Cantieri CKTC Eventi Interviste L'analisi Mercato Tecnica&Tecnologia Visioni di Futuro Toggle navigation Toggle navigation Home Aziende Concessionari Imprese Patch gowembootsontheground goWEMgoods goWEMgotha goWEMindepth goWEMPrimoContatto gowemtypomaniacs goWEMwarmup RadicidelCostrure Reloaded#3.0 Gowem 3.0 Audio Protagonisti Video News Articoli Cifa Home / Aziende / Cifa Cifa, Compagnia Italiana Forme Acciaio è un'azienda dedita alla progettazione e realizzazione di antenne per radiotrasmissioni e impianti di casseforme di contenimento dei getti di calcestruzzo. Cifa compie nella sua lunga storia una costante evoluzione, occupandosi di tutto ciò che ha a che fare col calcestruzzo. Nel 1958 , nasce la prima autobetoniera e i primi impianti per il preconfezionamento del calcestruzzo; nel 1965 debuttano i treni di betonaggio; alla fine degli anni Sessanta , le prime autobetonpompe e le prime pompe autocarrate; nel 1975, nasce il primo "Magnum"; nel 1977 i primi impianti di riciclo e, infine, negli anni Ottanta, le prime unità per il pompaggio dello sprayed-concrete. Cifa, ora parte del gruppo Zoomlion , è riferimento innovativo a livello internazionale nel campo del trasporto, pompaggio e realizzazione di impianti per il preconfezionamento del calcestruzzo. Via Stati Uniti d'America, 26 - 20030 - Senago - MI - Italia 02 990131 02 9981157 http://www.cifa.com/it info@cifa.com https://www.facebook.com/CIFAspa https://www.linkedin.com/company/cifa https://www.youtube.com/user/CIFAspa Articoli Approfondimento Alla ricerca della Qualità Alla base dell’investimento nel nuovo impianto Cifa di Carba la volontà di implementare la qualità del calcestruzzo Evento Cifa a Bauma 2019: il meglio di due mondi Macchine e novità Cifa esposte sullo stand del prossimo Bauma 2019 Cantiere Calcestruzzo “telecomandato” Allestimento Cifa su Iveco eseguito da Sermixer per la T&D srl di Trento Evento A Samoter 2017, Cifa raddoppia (lo stand) Numerose macchine e la Cifa K40H in anteprima assoluta a Verona Evento Bauma 2016: a ciascuno la sua Cifa A Bauma 2016 Cifa riorganizza le gamme di betoniere, pompe autocarrate News Energya MK28E elettrica CIFA, betonpompa ora anche elettrica 04/03/2024 50 anni di Magnum Cifa 08/02/2024 Con Energya Cifa ritorna ad Ecomondo 27/10/2023 Nuova pompa autocarrata K50L 25/10/2022 CIFA diventa un videogioco per PlayStation e Xbox 11/08/2022 Cifa  a Bauma 2022 07/07/2022 Top news Develon DL420CVT-7 con benna trasparente nella cava di Albaredo 09/05/2024 Primo trimestre debole per Wacker Neuson 09/05/2024 25 anni di Italnolo 08/05/2024 Telescopico Bobcat TL35-130SLP serie R a Torino 08/05/2024 Primo generatore a tre motori 07/05/2024 © Copyright 2018 - Gowem Privacy Policy Cookie Policy × Informativa Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy . Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all’uso dei cookie.

COMPAGNIA ITALIANA FORME ACCIAIO S.P.A. NELLA FORMA ESTESA E CIFA S.P.A. NELLA FORMA ABBREVIATA | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in COMPAGNIA ITALIANA FORME ACCIAIO S.P.A. NELLA FORMA ESTESA E CIFA S.P.A. NELLA FORMA ABBREVIATA Machinery Manufacturing SENAGO, Mi 6 followers Follow Report this company About us PROGETTAZIONE PER LA COSTRUZIONE, LA PRODUZIONE ED IL MONTAGGIO DI STRUTTURE METALLICHE, IMPIANTI DI BETONAGGIO, AUTOBETONIERE, POMPE PER IL CALCESTRUZZO, CARROZZERIE SPECIALI PER AUTOVEICOLI, CASSEFORME METALLICHE PER IL CALCESTRUZZO, MEZZI DI SOLLEVAMENTO PER LE COSTRUZIONI CIVILI, TRATTORI, Industry Machinery Manufacturing Company size 201-500 employees Headquarters SENAGO, Mi Locations VIA STATI UNITI D AMERICA 26 SENAGO, Mi 20030, IT Get directions Similar pages Compagnia Italiana Forme Acciaio S.p.A. Machinery Manufacturing Senago, Milano Roer's Zoofari Vienna, Virginia MODISTI S.R.L. Consumer Goods MILANO, Mi ENERPARTNER Renewable Energy Semiconductor Manufacturing KOS Workspace Facilities Services City Centre Showroom, Clare Street, Dublin 2 KOS Comunicazione e Servizi Events Services Rome, Latium ORASESTA SPA Food and Beverage Services Milano, MI Tagliabue SpA Facilities Services Paderno Dugnano, Lombardia MP Filtri Industrial Machinery Manufacturing Pessano con Bornago, Milano Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Magento Developer jobs 5,223 open jobs Mobile Engineer jobs 11,196 open jobs Senior jobs 1,142,468 open jobs Scrum Master jobs 146,132 open jobs Software Engineer jobs 469,843 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Design Engineer jobs 145,170 open jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at COMPAGNIA ITALIANA FORME ACCIAIO S.P.A. NELLA FORMA ESTESA E CIFA S.P.A. NELLA FORMA ABBREVIATA Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

