Consorzio Comunità Brianza - Cooperative Sociali +39 039 230 49 84 segreteria@comunitabrianza.it Sostienici CHI SIAMO CONSORZIO COMUNITA’ BRIANZA La rete COSA FACCIAMO Educazione e giovani Accoglienza Abitare sociale Progetti Europei Cultura e Luoghi Generativi Ambiente e Agricoltura Sociale Lavoro e servizi alle imprese Formazione Comunicazione News PRESS Comunicati Rassegna Stampa Collabora con noi Contatti CHI SIAMO CONSORZIO COMUNITA’ BRIANZA La rete COSA FACCIAMO Educazione e giovani Accoglienza Abitare sociale Progetti Europei Cultura e Luoghi Generativi Ambiente e Agricoltura Sociale Lavoro e servizi alle imprese Formazione Comunicazione News PRESS Comunicati Rassegna Stampa Collabora con noi Contatti EDUCAZIONE E GIOVANI A c c o m p a g n a m o i g i o v a n i p i ù f r a g i l i a s u p e r a r e i m o m e n t i p i ù b u i d e l l a c r e s c i t a SOLIDARIETÀ, ACCOGLIENZA, INTEGRAZIONE Offriamo a migranti e richiedenti asilo un luogo sicuro da cui ripartire AMBIENTE, ARTE, CULTURA Tuteliamo il nostro patrimonio culturale e ambientale per il benessere di tutta la comunità FORMAZIONE E LAVORO Aiutiamo le persone senza lavoro a ritrovare fiducia nel futuro e nelle proprie capacità HOUSING SOCIALE E GRAVE MARGINALITÀ Garantiamo un tetto, un pasto e una speranza a chi si trova in condizione di povertà Consorzio Comunità Brianza Consorzio Comunità Brianza è un’impresa sociale che da 20 anni lavora sul territorio di Monza e Brianza per garantire il benessere della comunità e delle persone. Ogni anno ci prendiamo cura di oltre 5.000 giovani e adulti in situazione di povertà, emarginazione e fragilità e proponiamo progetti educativi e di tutela dell’ambiente e della cultura. 28 COOPERATIVE 5000 BENEFICIARI ALL'ANNO 20 ANNI DI STORIA 250 PROGETTI REALIZZATI I luoghi del sociale Servizi alla persona, educazione, arte, cultura, turismo sostenibile e molto altro. Scopri i luoghi dell’innovazione sociale. CCB ACADEMY La piattaforma di formazione online del Consorzio. Su CCB Academy si può imparare senza vincoli di tempo e spazio, attraverso nuove forme di interazione con il docente e il gruppo e stimolati da contenuti multimediali consultabili online. VISITA LA PIATTAFORMA Le ultime news Scopri tutti i prossimi appuntamenti e le iniziative sociali 22 Mar 2024 L’ALFABETO DELL’AMORE 23 Feb 2024 Misura il tuo potenziale sociale! 12 Feb 2024 ARRIVA CARGLASS ACADEMY 07 Feb 2024 THE OLD OAK 08 Mag 2024 OLTRE LA LINEA BLU 07 Mag 2024 SBROGLIANDO I FILI: EVENTO DEL PROGETTO MATAXA 22 Mar 2024 LA POSTERIA SOCIALE CERCA VOLONTARI! 22 Mar 2024 L’AMORE NON FA PAURA 22 Mar 2024 L’ALFABETO DELL’AMORE 23 Feb 2024 Misura il tuo potenziale sociale! 12 Feb 2024 ARRIVA CARGLASS ACADEMY 07 Feb 2024 THE OLD OAK 08 Mag 2024 OLTRE LA LINEA BLU 07 Mag 2024 SBROGLIANDO I FILI: EVENTO DEL PROGETTO MATAXA 22 Mar 2024 LA POSTERIA SOCIALE CERCA VOLONTARI! 22 Mar 2024 L’AMORE NON FA PAURA TUTTE LE NOTIZIE I NOSTRI PROGETTI STORIE DI CAMBIAMENTO Le buone notizie dalla nostra rete: storie di nuove prospettive, di possibilità, di solidarietà, storie di uomini e donne. La storia della famiglia A.L. Supporto educativo ai minori: con un aiuto educativo ogni traguardo è possibile Con un supporto educativo personalizzato, una giovane migrante ... Scopri la storia La storia di R. Orientamento, formazione e lavoro: tenacia + competenze e il lavoro arriva Tenacia ed empowerment delle competenze del migrante, insieme alle ... Scopri la storia La storia di A. Casa ed economia familiare. Superare il pregiudizio dentro di sé. Cerca una casa ma sa già che “non affittano allo ... Scopri la storia La storia di R. Casa ed economia familiare: riconoscere e gestire le spese non indispensabili. La consapevolezza è uno strumento di libertà. I conti ... Scopri la storia Partner e sostenitori Seguici sui social network Iscriviti alla newsletter per restare aggiornato Lascia questo campo vuoto se sei umano: Codice Fiscale e P.IVA 04352990966 Iscritto alla C.C.I.A.A. di Monza Albo Cooperative N. A111647 Contatti via Gerardo dei Tintori 18 20900 – Monza (MB) +39 039.2304984 +39 039.365691 segreteria@comunitabrianza.it comunitabrianza@pec.confcooperative.it SITEMAP Home CONSORZIO COMUNITA’ BRIANZA La rete Contatti Cookie Policy Privacy Policy © 2024 Consorzio Comunità Brianza. Powered by

Consorzio Comunità Brianza la fio.PSD Chi siamo La storia Carta dei Valori Statuto Organigramma Comitato Scientifico Gruppo Europa Focus On In primo piano Povertà abitativa - Housing exclusion Feb 2, 2019 | Europa , FEAD , Focus On , News , Thematic Cluster In primo piano Immigrazione, diritti umani e grave marginalità Gen 11, 2019 | Focus On , Migranti Senza Dimora , News In primo piano La Residenza è un diritto per i senza dimora Gen 5, 2018 | Focus On , News , Residenza Attività Analisi e Ricerca Osservatorio fio.PSD I senza dimora in Italia Formazione Glossario Collana di Studi Gruppo Europa Gruppi di Lavoro Biblioteca fio.PSD Lobbying & Advocacy Abitare il Cambiamento Assegno di inclusione Le Politiche nazionali (PNRR…) Le 7 sfide al 2030 Elenco Vie Fittizie Europa Linee di Indirizzo Progetti A.R.Co. Baan Suay HOOD INCLUDO My Home Online Support for Youth in Risk Re-Care Reticulate Supporto al Ministero LPS Le competenze della strada Povertà estreme… Comunicazione Newsletter Mostre fotografiche La Storia di Franco The Passengers WS Fotografico “Housing First” WS Fotografico “Homelessness” #HomelessZero Housing First HFI – La Community Monitoraggio HF L’Housing First Housing First Roma Soci Perchè associarsi? Come Associarsi Elenco Soci fio.PSD Rassegna stampa Articoli Video Audio Comunicati stampa Archivio Analisi & Ricerca Indagine sulle Persone Senza Dimora Focus sulle Unità di Strada Social Design Lobbying & Advocacy Alleanza contro povertà Reddito di Cittadinanza Consensus Conference 2022 Linee di Indirizzo Fondi FESR – FSE Caritas Italiana Consulta ecclesiale FEANTSA 2014 Policy Conference Progetti Accogliere per ricominciare ELASTIC ELOSH Generativity Migranti e Senza Dimora PIE4shelters Point: Home We.Ca.Re. InStrada Take me home Le Rotte del Gusto Comunicazione Newsletter 30 anni di fio.PSD La Notte dei Senza Dimora Contatti Newsletter Seleziona Pagina la fio.PSD Chi siamo La storia Carta dei Valori Statuto Organigramma Comitato Scientifico Gruppo Europa Focus On In primo piano Povertà abitativa - Housing exclusion Feb 2, 2019 | Europa , FEAD , Focus On , News , Thematic Cluster In primo piano Immigrazione, diritti umani e grave marginalità Gen 11, 2019 | Focus On , Migranti Senza Dimora , News In primo piano La Residenza è un diritto per i senza dimora Gen 5, 2018 | Focus On , News , Residenza Attività Analisi e Ricerca Osservatorio fio.PSD I senza dimora in Italia Formazione Glossario Collana di Studi Gruppo Europa Gruppi di Lavoro Biblioteca fio.PSD Lobbying & Advocacy Abitare il Cambiamento Assegno di inclusione Le Politiche nazionali (PNRR…) Le 7 sfide al 2030 Elenco Vie Fittizie Europa Linee di Indirizzo Progetti A.R.Co. Baan Suay HOOD INCLUDO My Home Online Support for Youth in Risk Re-Care Reticulate Supporto al Ministero LPS Le competenze della strada Povertà estreme… Comunicazione Newsletter Mostre fotografiche La Storia di Franco The Passengers WS Fotografico “Housing First” WS Fotografico “Homelessness” #HomelessZero Housing First HFI – La Community Monitoraggio HF L’Housing First Housing First Roma Soci Perchè associarsi? Come Associarsi Elenco Soci fio.PSD Rassegna stampa Articoli Video Audio Comunicati stampa Archivio Analisi & Ricerca Indagine sulle Persone Senza Dimora Focus sulle Unità di Strada Social Design Lobbying & Advocacy Alleanza contro povertà Reddito di Cittadinanza Consensus Conference 2022 Linee di Indirizzo Fondi FESR – FSE Caritas Italiana Consulta ecclesiale FEANTSA 2014 Policy Conference Progetti Accogliere per ricominciare ELASTIC ELOSH Generativity Migranti e Senza Dimora PIE4shelters Point: Home We.Ca.Re. InStrada Take me home Le Rotte del Gusto Comunicazione Newsletter 30 anni di fio.PSD La Notte dei Senza Dimora Contatti Newsletter Consorzio Comunità Brianza Gen 22, 2024 | Lombardia , Soci | 0 Descrizione Dal 2004 progettiamo nel sociale con e per la nostra comunità Ogni anno ci prendiamo cura di oltre 5.000 persone, tra giovani e adulti in situazione di povertà, emarginazione e fragilità e proponiamo progetti educativi e di tutela dell’ambiente e della cultura. Consorzio Comunità Brianza è un’impresa sociale, un consorzio di cooperative ed enti del terzo settore, che da 20 anni lavora sul territorio di Monza e Brianza per garantire il benessere della comunità e delle persone. Il lavoro di CCB si fonda sulla profonda conoscenza della comunità in cui opera, dei suoi problemi e delle sue persone e offre una risposta concreta, ampia e professionale, allineata alle migliori prassi nazionali ed europee. Servizi e prestazioni prevalenti Natura Giuridica Socio dal 2024 Indirizzo Città Monza Regione Lombardia Telefono 039 2304984 Contatti Dicono di Noi... Iscriviti alla Newsletter fio.PSD Rimani aggiornato su novità, progetti, campagne, formazione, appuntamenti ed eventi italiani e europei ISCRIVITI Grazie per aver compilato il form
Per tua sicurezza e per la privacy al fine di completare l'iscrizione dovrai cliccare sul pulsante che ti è arrivato via mail, grazie Inserisci nome, cognome e mail e clicca su ISCRIVITI , ti verrà inviata una mail di conferma. Alla pagina Privacy puoi leggere come utilizziamo i tuoi dati Condividere: Precedente La Strage Invisibile – 415 morti nel 2023 Prossimo TV2000 – 30 gennaio 2024 Lascia un commento Annulla risposta Il tuo indirizzo email non sarà pubblicato. I campi obbligatori sono contrassegnati * COMMENTO Nome * Email * Sito web Δ Morti senza dimora Osservatorio fio.PSD Aree Tematiche Le Persone Senza Dimora Le Politiche nazionali Housing First Europa HFI – La community Housing First Infografiche 2022 Glossario senza dimora Storie di vite Biblioteca fio.PSD Le 7 sfide al 2030 fio.PSD ETS Via di Casal Boccone, 220 00137 Roma, Italia Tel +39 06 56566944 (lun/ven 9/12.00) Cell +39 333 6294139 segreteria@fiopsd.org P.Iva:   03852830102 Cod.Fisc.:   98039420173 Articoli Recenti Osservatore di Strada – maggio 2024 Mag 6, 2024 | Minori Senza Dimora , Rassegna stampa Comunità di Pratiche – edizione 2024 Apr 30, 2024 | Formazione , Housing First , News Avvio del progetto Includo Apr 15, 2024 | Includo Follow Us Facebook Youtube Twitter Instagram Meta Accedi Feed dei contenuti Feed dei commenti WordPress.org Progettato da Elegant Themes | Alimentato da WordPress Home la fio.PSD Contatti Privacy Cookie Policy Trasparenza Credits Iscriviti alla Newsletter fio.PSD Rimani aggiornato su novità, progetti, campagne, formazione, appuntamenti ed eventi italiani e europei ISCRIVITI Grazie per aver compilato il form
Per tua sicurezza e per la privacy al fine di completare l'iscrizione dovrai cliccare sul pulsante che ti è arrivato via mail, grazie Inserisci nome, cognome e mail e clicca su ISCRIVITI , ti verrà inviata una mail di conferma. Alla pagina Privacy puoi leggere come utilizziamo i tuoi dati

Consorzio Comunità Brianza | Distretto di Economia Solidale della Brianza Utilizziamo i cookie in questo sito per migliorare la tua esperienza di utilizzo. Cliccando sul pulsante Accetto acconsenti l'utilizzo dei cookie. Maggiori informazioni Ok, accetto Salta al contenuto principale Distretto di Economia Solidale della Brianza Toggle navigation Il DESBRI Chi siamo Diventa socio Domanda di adesione Soci Progetti Mi Fido Di Noi Spiga & Madia Pedagogia della Terra CO-Energia Un sorriso per tutti Professionisti solidali Eticar Comunità accogliente Foto Gas Fior di Frutteto La Buona Terra Campania Contatti Consorzio Comunità Brianza Il Consorzio Comunità Brianza è un’Impresa Sociale nata per potenziare e qualificare l’attività delle Cooperative associate: Comunità Brianza vuole essere un vero e proprio soggetto politico, sociale ed economico, capace di promuovere un progetto con e per la comunità locale di Monza e Brianza. Tale capacità si esprime attraverso la promozione di iniziative e progetti locali, la partecipazione a progetti nazionali CGM e l’erogazione di servizi innovativi alle Cooperative Socie e alla comunità locale nella prospettiva di sperimentare ed erogare risposte innovative e solidali ai bisogni di Welfare della comunità. Sede: Monza, Via Gerardo dei Tintori 18 Sito: Sito internet Email: segreteria@comunitabrianza.it Telefono: 039/2304984 Soci Elenco soci News dai soci Distretto di Economia Solidale della Brianza - P.IVA: 08974220967 - Cod.Fiscale: 94604920150 - Privacy Policy © 2016 Simonini Informatica

Consorzio Comunità Brianza: promuovere l'impresa sociale - Il Dialogo di Monza #65795 (senza titolo) #59154 (senza titolo) #13663 (senza titolo) #41630 (senza titolo) Comunicati dalle associazioni Contatti Cookie policy Dai energia al Dialogo Iscriviti alla newsletter La redazione Scaccomatto si presenta Newsletter Privacy policy Redazione RSD Simona Sorge Inzago ≡ Navigation #65795 (senza titolo) #59154 (senza titolo) #13663 (senza titolo) #41630 (senza titolo) Comunicati dalle associazioni Contatti Cookie policy Dai energia al Dialogo Iscriviti alla newsletter La redazione Scaccomatto si presenta Newsletter Privacy policy Redazione RSD Simona Sorge Inzago Ricerca per: Chi siamo Arti e Culture Economia e Società Scienza e Ambiente Multimedia Storie Meravigliosa Terra ≡ Navigation Chi siamo Arti e Culture Economia e Società Scienza e Ambiente Multimedia Storie Meravigliosa Terra Consorzio Comunità Brianza: promuovere l’impresa sociale 13 Gennaio 2014 16 Aprile 2019 Fabrizio Annaro 0 In occasione della nuova partnership fra il Dialogo di Monza con il Consorzio Comunità Brianza, ecco una breve presentazione delle attività del Consorzio . Il Consorzio Comunità Brianza , Impresa Sociale della comunità di Monza e Brianza, è uno strumento che ha lo scopo di potenziare e qualificare l’attività delle Cooperative della Brianza ed insieme ad esse vuole esprimere una soggettività politica, sociale ed economica capace di promuovere un progetto con e per la comunità locale. Il Consorzio intende sviluppare e promuovere quella particolare forma di auto-organizzazione dei cittadini quale l’Impresa Sociale, al fine di tradurre idee, principi e valori in concrete azioni di intervento nel territorio, integrando il più possibile i differenti portatori di interesse in un patto e in una prassi di condivisione, solidarietà ed impresa. Il Progetto con e per il territorio di Monza e Brianza si esprime attraverso la promozione di iniziative e progetti in ambito sociale, la partecipazione a progetti nazionali promossi dal Gruppo Cooperativo CGM e l’erogazione di servizi  alle Cooperative Socie e alla comunità locale (Pubbliche Amministrazioni, imprese e cittadini), nella prospettiva di sperimentare ed erogare risposte nuove e solidali ai bisogni di welfare della comunità. Al Consorzio sono attualmente associate 24 Cooperative Sociali e 3 soci , (di cui 17 Cooperative di tipo A che erogano servizi alla persona, 7 Cooperative di tipo B dedicate all’ inserimento lavorativo) ed un Consorzio di Cooperative Sociali. I soci lavoratori complessivi sono oltre 1.300, il fatturato aggregato 2010 è di oltre 39 milioni di Euro. Il Consorzio Comunità Brianza fa parte del Gruppo Cooperativo CGM ed aderisce a Confcooperative – Federsolidarietà. Il Consorzio promuove iniziative e progetti in ambito sociale, partecipa a progetti di respiro nazionale promossi dal Gruppo Cooperativo CGM ed eroga servizi alle Cooperative Socie e alla comunità locale (Pubblica Amministrazioni, imprese e cittadini), nella prospettiva di sperimentare risposte nuove e solidali al bisogno di welfare della comunità. Nello specifico si evidenziano le seguenti attività ed iniziative: AREA DISABILITA’ E DIRITTI Comunità Brianza è impegnato in progettazioni ed interventi finalizzati a migliorare la qualità della vita e a favorire l’inclusione sociale e lavorativa di persone svantaggiate ed in particolare di persone disabili. AREA INFANZIA E FAMIGLIA Fin dalla nascita del Consorzio, il Gruppo Infanzia e Famiglie di Comunità Brianza è impegnato nella progettazione e promozione di servizi educativi per l’infanzia e la famiglia. Periodicamente si confronta su saperi pedagogici, metodologie educative e soluzioni gestionali da proporre alla propria comunità di riferimento. GESTIONE DI SERVIZI SOCIO SANITARI ED EDUCATIVI Il Consorzio gestisce, sia direttamente che tramite le cooperative consorziate, servizi socio-sanitari ed educativi a favore di committenti pubblici e privati. PROGETTI ED INIZIATIVE IN AMBITO SOCIALE Il Consorzio Comunità Brianza promuove  iniziative e progetti in ambito sociale nella prospettiva di sperimentare risposte nuove e solidali ai bisogni di welfare della comunità. Ecco alcuni progetti realizzati o attualmente in corso : VOLANOrienta – Ambito penale minorile HubYoung – Giovani e protagonismo La Biblioteca del Carrobiolo – Cultura MELC – Mediazione e lavori di cura Faccio il TI.FO. per te! – Giovani e lavoro Viaggiatori inattesi – Disabilità e diritti Parco delle Culture – Comune di Desio SERVIZI AL LAVORO Attraverso il Consorzio Mestieri – società di scopo del Gruppo Cooperativo CGM Welfare Italia – dal 2009 presso i locali di Comunità Brianza è attivo lo Sportello Mestieri di Monza . Mestieri è autorizzato a livello ministeriale all’esercizio dell’attività di intermediazione ed accreditato a livello regionale lombardo per l’erogazione di servizi al lavoro quali: – Colloqui di orientamento – Bilancio di competenza professionale – Bilancio attitudinale e di esperienze – Tutoring e counselling orientativo – Tutoraggio all’inserimento lavorativo, anche attraverso gli strumenti del tirocinio – Scouting aziendale e ricerca attiva del lavoro SERVIZIO CIVILE NAZIONALE Il Consorzio Comunità Brianza è ente accreditato, per il tramite di Associazione Mosaico (ente di primo livello),  per la gestione di progetti di SERVIZIO CIVILE NAZIONALE. STUDIO DENTISTICO SRL Lo  studio dentistico S.R.L., “Un sorriso per tutti”, è un progetto del Consorzio Comunità Brianza s.c.s. e della Cooperativa Sociale La Meridiana, imprese sociali di comunità al servizio dello sviluppo locale; fa parte del sistema di Centro Famiglia Welfare Italia,  lo studio è aperto dal 2009. L’obiettivo di “UN SORRISO PER TUTTI” è quello di fornire prestazioni odontoiatriche di qualità, unitamente ad un supporto di assistenza, rivolte al territorio di Monza e Brianza. Intende proporre un’odontoiatria nuova, attenta alla prevenzione, alla qualità delle informazioni, alla trasparenza dei piani di cura e, soprattutto, a costi accessibili e sostenibili da parte di tutti. Paola Ghisellini Consorzio Comunità Brianza www.consorziocomunitabrianza.it Versione stampabile Articoli che potrebbero interessarti: Energia dai legami, collaborazioni che creano valore Novo Millennio, i pionieri a servizio dei bisogni degli ultimi Terzo Settore: sarà rivoluzione? Al via la dote unica lavoro Expo 2015 e il Commercio Equo e Solidale Category Economia e Società Tagged CCB impresa sociale monza Navigazione articoli Educare generando futuro. Presentazione di una ricerca. Counseling individuale: un sostegno a chi è in difficoltà. Un’idea di Cisl Monza Ricerca per: Chi scrive IL DIALOGO SEGNALA Accadde Oggi IL lavoro che r-esiste ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Email Accetto i termini e le condizioni I nostri video Condividiamo con SALVATORE GIANNELLA in viaggio verso il bello del mondo, i valori della vita, i segni positivi per il futuro ALFREDO SOMOZA Ragionando come sempre SCACCOMATTO CARROBIOLO YOUNG RADIO Il Dialogo di Monza Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Monza n.4032/2013 Direttore responsabile: Fabrizio Annaro Informativa Privacy . Designed By HowlThemes Back To Top Questo sito utilizza cookies tecnici al solo scopo di fornire una migliore esperienza di navigazione. Cliccando “Accetta”, consenti l'uso dei cookies. Altrimenti puoi visitare la sezione "Impostazione Cookies" per dare un consenso dettagliato a ulteriori cookies. Impostazione Cookies Accetta Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checkbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others Others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. ACCETTA E SALVA

CONSORZIO COMUNITA' BRIANZA S.C.S. IMPRESA SOCIALECariplo Social Innovation Lab Il sito è in aggiornamento: Stiamo lavorando al nuovo Piano Formativo 2022 Menu Innovazione e Sostenibilità per il Terzo Settore Entra nel tuo piano formativo custom-avatar Accedi Dashboard Profilo Logout I tuoi progressi Programmi Capacity Building Capacity Building 2023 Capacity Building 2022 Capacity Building 2018-2019 Docenti del Lab Give Back: storie per ispirarti Come funziona Corsi del Lab Faq Le Organizzazioni di Cariplo SI Lab CONSORZIO COMUNITA' BRIANZA S.C.S. IMPRESA SOCIALE CONSORZIO COMUNITA' BRIANZA S.C.S. IMPRESA SOCIALE pin-green MONZA Segui CONSORZIO COMUNITA' BRIANZA S.C.S. IMPRESA SOCIALE facebook-verde twitter-verde linkedin-verde www.comunitabrianza.it Condividi share Presentazione / slide 1 Presentazione / slide 2 Descrizione Il Consorzio ha maturato e consolidato una forte esperienza nell'organizzazione pedagogica e gestionale dei servizi e progetti di rete, nella tenuta delle relazioni con le famiglie e con le Amministrazioni Comunali, nella promozione di relazioni territoriali con molteplici organizzazioni locali, regionali, nazionali. Il CCB investe inoltre in iniziative di promozione comunitaria e valorizzazione dei beni comuni: -	ha gestito - dal 2013 al 2019 - la Villa Tittoni di Desio con iniziative culturali ed eventi -	ha in gestione dai Padri Saveriani in comodato d’uso ventennale la Villa Longoni a Desio come opportunità per i ragazzi, i giovani e le loro famiglie (accademy per giovani talenti e scuola bottega con laboratori del fare) -	gestisce il Centro Civico Liberthub di Monza -	gestisce il Centro polifunzionale “Sbaragliate” e appartamenti per il turismo sociale ad Agliate (Ambito Carate Brianza) -	gestisce con Make In Progress s.r.l. l’Ex-Filanda di Sulbiate (polo lavoro per giovani talenti) CCB è accreditato per la formazione professionale e gestisce una piattaforma – CCB ACCADEMY – per la formazione a distanza; per il tramite di Mestieri Lombardia è accreditato per i servizi al lavoro e gestisce lo Sportello Mestieri Monza. Membri Lucia Merlino milano 2 punti Chiara Lusetti punti MARTA MORETTI CASSANO D'ADDA punti sofia d'alessio punti Silvia Maiocchi punti Condividi su Condividi su INFORMATIVA SULL’USO DEI COOKIE I cookie sono stringhe di testo di piccola dimensione scambiati tra un server e il web client . Sono usati per eseguire autenticazioni automatiche, tracking di sessioni e memorizzazione di informazioni specifiche riguardanti gli utenti che accedono al server. Questo sito utilizza i cookie per le seguenti finalità: Cookie tecnici che non richiedono consenso: Questo sito utilizza Cookie Tecnici per salvare la sessione dell’Utente e per svolgere altre attività strettamente necessarie al funzionamento dello stesso, ad esempio in relazione alla distribuzione del traffico. Può inoltre utilizzare Cookie per salvare le tue preferenze di navigazione ed ottimizzare la tua esperienza di navigazione. Fra questi Cookie rientrano, ad esempio, quelli per impostare la lingua e la valuta o per la gestione di statistiche aggregate ed anonime da parte del titolare del sito. Sono Cookie tecnici anche i c.d. “Web Analytics”, utilizzati per raccogliere statistiche in modo aggregato ed anonimo sull’utilizzo del sito da parte dei visitatori. Cookie per cui è richiesto il consenso In questo sito vengono utilizzati cookie di terze parti per l'accesso tramite social. Troverai di seguito il nome dei terzi che li gestiscono, e per ciascuno di essi il link alla pagina nella quale potrai ricevere le informazioni sul trattamento e esprimere il tuo consenso. Nome del cookie Facebook Google Google Google Scopo del cookie Accesso con SSO Analytics Maps, Youtube, Documents Accesso con SSO Informativa Estesa Facebook Google Google Google Gestione dei cookie dalle impostazioni del browser Questo sito web funziona in modo ottimale se i cookie sono abilitati. Tramite gli strumenti di configurazione del browser, puoi comunque impedire l’impostazione dei cookie sul tuo computer. Se disattivi completamente i cookie, potresti disabilitare alcune funzionalità del sito o impedirne del tutto il corretto funzionamento. Anche con tutti i cookie disabilitati, il tuo browser continuerà a memorizzare una piccola quantità di informazioni, necessarie per le funzionalità di base del sito. Per informazioni su come modificare le impostazioni dei cookie puoi fare riferimento al sito del produttore del browser che stai utilizzando. PRIVACY - INFORMATIVA AL TRATTAMENTO DEI DATI PERSONALI AI SENSI DELL’ART.13 D.LGS.19 Fondazione Cariplo, con sede legale in via Manin n.23, ai sensi dell'art. 13 del d.lgs 196/2003 è Titolare del trattamento dei dati personali (di seguito “Fondazione”) e in adempimento agli obblighi previsti dall’art.13 d.lgs. 196/03 fornisce la presente Informativa che dettaglia modalità e limiti del trattamento dei dati personali. Finalità del trattamento La finalità del trattamento dei dati personali sono inerenti: la registrazione sul sito web al fine di poter usufruire dei contenuti audio video messi a disposizione; l’inserimento nella newsletter della Fondazione per la ricezione di comunicazioni informative e promozionali; la partecipazione agli eventi organizzati dal suddetto titolare nonché a blog e forum Modalità del trattamento I dati personali sono oggetto di trattamento con il supporto di sistemi informativi da parte di addetti espressamente designati dal Titolare quali Responsabili e Incaricati del trattamento dei dati personali. Il trattamento dei dati personali sarà effettuato nel rispetto dei principi di necessità, correttezza, liceità e trasparenza garantendo quindi riservatezza e sicurezza dei dati nonché l’esattezza, l’aggiornamento, la completezza e la pertinenza degli stessi nel rispetto delle finalità dichiarate. Si precisa che per: • “trattamento” (ex art.4 lettera a) d.lgs.196/03) si intende qualunque operazione o complesso di operazioni, effettuati anche senza l’ausilio di strumenti elettronici, concernenti la raccolta, la registrazione, l’organizzazione, la conservazione, la consultazione, l’elaborazione, la modificazione, la selezione, l’estrazione, il raffronto, l’utilizzo, l’interconnessione, il blocco, la comunicazione, la diffusione, la cancellazione e la distruzione di dati, anche se non registrati in una banca di dati; • “dato personale” (ex art.4 lettera b) d.lgs.196/03) si intende “qualunque informazione relativa a persona fisica, identificata o identificabile, anche indirettamente, mediante riferimento a qualsiasi altra informazione, ivi compreso un numero di identificazione personale”. Natura del conferimento dei dati Il conferimento dei dati è sempre facoltativo ma il mancato conferimento degli stessi l’impossibilità di accesso ai servizi offerti. Inoltre, in mancanza dei consensi richiesti, non potrà partecipare alle nostre iniziative (web survey, eventi, blog e forum),  nè scaricare i materiali messi a disposizione sul sito. Ambito di comunicazione e diffusione dei dati In relazione alle finalità indicata, i dati personali possono essere oggetto di comunicazione alle seguenti categorie di soggetti terzi, a loro volta tenuti alla  riservatezza: autorità pubbliche e organi di vigilanza e controllo; soggetti che collaborano con la Fondazione per la realizzazione del Progetto “Social Innovation Lab” nonché per il raggiungimento della finalità specifiche sopra indicate; soggetti che forniscono servizi per la gestione del sito web della Fondazione; soggetti che a vario titolo collaborano con la Fondazione, partecipando alle iniziative e che forniscono alla Fondazione servizi di consulenza o supporto nello svolgimento di attività di comunicazione e di analisi e ricerche di mercato. Diritti degli interessati In ogni momento l'interessato potrà esercitare i diritti di cui all'art. 7 del d.lgs 196/2003 chiedendo l'aggiornamento, la modifica o la cancellazione dei dati forniti ed opporsi al loro utilizzo rivolgendosi al Responsabile Dati della Fondazione Cariplo, via Manin, 23 - 20121 Milano, oppure via mail a comunicazione@fondazionecariplo.it Registrazione tramite social network Il sito della Fondazione potrà permette di procedere alla registrazione utilizzato le credenziali di accesso ai social network Facebook, Twitter, Google+, Linkedin. Se l’interessato decide di utilizzare questa modalità di registrazione, la Fondazione otterrà, dallo specifico social network, i dati personali forniti al medesimo in sede di registrazione. Per maggiori informazioni, si può consultare quanto previsto in tema di privacy dal gestore dello specifico social network. Dati di navigazione I sistemi informatici e le procedure software preposte al funzionamento di questo sito web acquisiscono, nel corso del loro normale esercizio e per la sola durata della connessione, alcuni dati personali la cui trasmissione è implicita nell’uso dei protocolli di comunicazione di Internet. Si tratta di informazioni che non sono raccolte per essere associate a interessati identificati, ma che per loro stessa natura potrebbero, attraverso elaborazioni ed associazioni con dati detenuti da terzi, permettere di identificare gli utenti. In questa categoria di dati rientrano gli indirizzi IP o i nomi a dominio dei computer utilizzati dagli utenti che si connettono al sito, gli indirizzi in notazione URI (Uniform Resource Identifier) delle risorse richieste, l’orario della richiesta, il metodo utilizzato nel sottoporre la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta data dal server (buon fine, errore, ecc.) ed altri parametri relativi al sistema operativo e all’ambiente informatico dell’utente. Questi dati vengono utilizzati al solo fine di ricavare informazioni statistiche anonime sull’uso del sito e per controllarne il corretto funzionamento e vengono cancellati immediatamente dopo l’elaborazione. I dati potrebbero essere utilizzati per l’accertamento di responsabilità in caso di ipotetici reati informatici ai danni del sito: salva questa eventualità, allo stato i dati sui contatti web non persistono per più di sette giorni. Dati forniti volontariamente dall'utente L’invio facoltativo, esplicito e volontario di posta elettronica agli indirizzi indicati su questo sito comporta la successiva acquisizione dell’indirizzo del mittente, necessario per rispondere alle richieste, nonché degli eventuali altri dati personali inseriti nella missiva. Specifiche informative di sintesi verranno progressivamente riportate o visualizzate nelle pagine del sito predisposte per particolari servizi a richiesta. Con riferimento a quanto indicato nelle finalità del trattamento dei dati - lett. c) dell’Informativa presto il consenso nego il consenso Acconsento al trattamento dei dati personali a fini di promozione e vendita di prodotti e servizi di società del Gruppo Intesa Sanpaolo o di società terze attraverso lettere, telefono, Internet, SMS, MMS ed altri sistemi di comunicazione. Con riferimento agli interessati già clienti, la presente espressione di consenso non sostituisce i consensi precedentemente espressi in forza dei rapporti intercorrenti con la Banca. Detti consensi possono essere modificati presso qualunque Filiale o sul sito internet. Prosegui Come funziona FAQ Corsi Mentor Galleria Organizzazioni Contatti Cookies Policy Privacy policy Contatti Cookies Policy Privacy policy Iscriviti alla newsletter Condividi su È un’iniziativa di

