Coprima - Gruppo immobiliare Vai al contenuto Menu HOME Chi siamo I nostri servizi Costruzioni Ristrutturazioni Progettazioni Manutenzione Realizzazioni Clienti Contattaci HOME Chi siamo I nostri servizi Costruzioni Ristrutturazioni Progettazioni Manutenzione Realizzazioni Clienti Contattaci Menu HOME Chi siamo I nostri servizi Costruzioni Ristrutturazioni Progettazioni Manutenzione Realizzazioni Clienti Contattaci Menu HOME Chi siamo I nostri servizi Costruzioni Ristrutturazioni Progettazioni Manutenzione Realizzazioni Clienti Contattaci HOME Chi siamo I nostri servizi Costruzioni Ristrutturazioni Progettazioni Manutenzione Realizzazioni Clienti Contattaci Menu HOME Chi siamo I nostri servizi Costruzioni Ristrutturazioni Progettazioni Manutenzione Realizzazioni Clienti Contattaci BUILDING BETTER La nostra azienda è sul mercato, come gruppo immobiliare dagli anni ’60, e come Coprima dal 2009. Operiamo nel settore delle costruzioni , della progettazione e della ristrutturazione di immobili per privati , aziende e pubblica amministrazione . Siamo una società in grado di porsi come unico interlocutore nella fornitura di opere e servizi dando al cliente un pacchetto sartoriale e chiavi in mano. Scopri di più Settori in cui operiamo EDILIZIA RESIDENZIALE EDILIZIA INDUSTRIALE E TERZIARIA EDILIZIA COMMERCIALE EDILIZIA PUBBLICA OPERE INFRASTRUTTURALI PARCHEGGI SOTTERRANEI IN ELEVAZIONE EDILIZIA RESIDENZIALE EDILIZIA INDUSTRIALE E TERZIARIA EDILIZIA COMMERCIALE EDILIZIA PUBBLICA OPERE INFRASTRUTTURALI PARCHEGGI SOTTERRANEI IN ELEVAZIONE PASSIONE E PROFESSIONALITÀ SCOPRI I NOSTRI SERVIZI Ultime realizzazioni Tutte Edilizia commerciale Edilizia residenziale Tipologie differenti Edificio Residenziale – Milano Via Pecori Gilardi Ristrutturazione ed Ampliamento Edifici residenziale esistenti in via Pecori/Gilardi Milano Leggi di più Concessionaria Auto  – Busto Arsizio – Busto Motor Company Realizzazione Autosalone con ristrutturazione completa di edificio esistente N. 1 Leggi di più Edificio Residenziale – Voghera – Pirellino Edificio residenziale di nuova costruzione in Voghera Classe energetica A Leggi di più Visualizza di più Qualità certificata CONTATTACI Facebook-f Youtube La nostra azienda è sul mercato, come gruppo immobiliare dagli anni ’60, e come Coprima srl dal 2009. Operiamo nel settore delle costruzioni , della progettazione e della ristrutturazione di immobili per privati , aziende e pubblica amministrazione . Scopri di più 2022 © Coprima S.r.l. P. IVA e CF 06282730966 Cap. Soc. € 320.000 i.v. Privacy Policy Cookie Policy Indirizzo Via Lavoratori Autobianchi, 1 20832 Desio (MB) cONTATTI info@coprima.it Tel +39 0362.638152 Fax +39 0362.331783 Scopri ora il nostro nuovo "volto" … E se, per una volta, invece di parlarti delle nostre realizzazioni ti facessimo vedere chi è e cosa fa Coprima ? Non vogliamo metterci in mostra, ma semplicemente presentarti il nostro nuovo “volto” . Proprio così. Abbiamo ultimato il restyling completo del nostro sito web aziendale così da permetterti un’esperienza di navigazione ancora più intuitiva, veloce e funzionale da qualsiasi device . E abbiamo fatto di più creando un nuovo look per il nostro brand con tanto di logo e materiali coordinati inediti. Tutto rigorosamente su misura . Nel nuovo sito potrai accedere a diversi contenuti . Dalla selezione di alcune delle nostre realizzazioni alla pagina relativa ai nostri servizi, dalla storia della nostra azienda fino alle informazioni che ci permetteranno di rimanere sempre in contatto. Tante novità per un nuovo spazio di comunicazione sempre a tua disposizione. Scoprilo subito! CHIUDI × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Coprima SRL | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Coprima SRL Edilizia Desio, Lombardia 210 follower Costruiamo il tuo miglior futuro!
Dal 2009 leader nel settore di costruzioni e ristrutturazioni.
Scopri SuperBonus110! Segui Visualizza tutti i dipendenti (21) Segnala azienda Chi siamo Costruzioni, Progettazioni, Ristrutturazioni e Manutenzioni.
Trattiamo Edilizia Commerciale ed Edilizia Residenziale.
Coprima Srl è iscritta all' "Albo Nazionale Gestori Ambientali"; aderisce all'associazione di categoria "Assimpredil Ance".

Inoltre, Coprima Srl garantisce serietà e qualità, essendo certificata dai seguenti enti:
- CQOPSOA ( Costruttori Qualificati Opere Pubbliche )
- CSQ
- IQNet ( The International Certification Network ) Sito Web http://www.coprimasrl.it Link esterno per Coprima SRL Settore Edilizia Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Desio, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2009 Località Principale Via Lavoratori Autobianchi, 1 Desio, Lombardia 20832, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Coprima SRL ivano le cose che fanno fatte si fanno poi si tace -- Fabio Bottaro Construction Site Manager Operations Area  presso COPRIMA srl Nicla Cicchini Ingegnere Edile-Architetto Luca Ghirlandini Tecnico edile Vedi tutti i dipendenti Pagine simili COPRIMA S.R.L. Ingegneria civile MILANO, Mi AbitareIn S.p.A. Immobiliare Milan, Lombardy BELL Group Immobiliare Buccinasco, Lombardy COPRIMA s.a.s Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori La Queue-en-Brie, Île-de-France COPRIM S.R.L. Edilizia ALTAVILLA VICENTINA, Vi BAD Bovisa Architettura Design Architettura e pianificazione MILANO, MI STITI Fabbricazione di macchinari industriali Orgiano , Vicenza CMB Società cooperativa Muratori e Braccianti di Carpi Edilizia Carpi, Modena COIMA Immobiliare Milano, Lombardia Manelli Impresa SpA Edilizia Monopoli, Italia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior project manager” 2.237 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Coprima SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

COPRIMA S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi COPRIMA S.R.L. Ingegneria civile MILANO, Mi 84 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (7) Segnala azienda Chi siamo COSTRUZIONE, MANUTENZIONE E RESTAURO DI IMMOBILI Settore Ingegneria civile Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIALE ABRUZZI 81 MILANO, Mi 20131, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso COPRIMA S.R.L. Alessandro Marras Safety and Quality manager on site Marta Perego Architetto presso Coprima Srl Emanuele Formenti INGEGNERE CIVILE e MANAGER presso COPRIMA Salvatore Manzo -- Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Coprima SRL Edilizia Desio, Lombardia Futura SRL - Impresa di Costruzioni Edilizia Solaro, Lombardia COIMA Immobiliare Milano, Lombardia CENTRO FUTURA SRL NAPOLI, Na COPRIMA s.a.s Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori La Queue-en-Brie, Île-de-France MONTINI di Garotti Francesco & C snc Produzione di macchinari Ravenna, Emilia-Romagna GI. MA. CO. COSTRUZIONI S.R.L. Immobiliare DELEBIO, So POLIFIN Società holding Bergamo, Lombardy Enterprise Spa Servizi IT e consulenza IT Roma, RM Constructa Asset Management Immobiliare Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio gare” 381 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” 581 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci COPRIMA S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

COPRIMA SRL – RDEditore Vai ai contenuti 800 366 999 Lunedì – Venerdì | 9:00  – 19:30 800 366 999 Lunedì – Venerdì | 9:00  – 19:30 Accedi Facebook page opens in new window Instagram page opens in new window YouTube page opens in new window Facebook page opens in new window Instagram page opens in new window YouTube page opens in new window RDEditore Casa Editrice Home Casa Editrice L’Italia migliore Editore Team 100 Eccellenze Italiane Progetto Editoriale 10ª Edizione Comitato d’Onore 9ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende 8ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi 7ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi 6ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi 5ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi 4ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi 3ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi 2ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi 1ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi News da 100 Eccellenze italiane 100 Progetti Italiani Progetto Editoriale 7ª Edizione Comitato d’Onore 6ª Edizione Comitato d’Onore 5ª Edizione Comitato d’Onore 4ª Edizione Comitato d’Onore Studi Partner 3ª Edizione Comitato d’Onore Studi Partner Aziende Partner Premio Regula 2ª Edizione Comitato d’Onore Studi Partner Aziende Partner Premio Regula 1ª Edizione Comitato d’Onore Studi Partner Aziende Partner Premio Regula News da 100 Progetti Italiani Paladini Italiani della Salute Progetto Editoriale 2ª Edizione Comitato d’Onore Comitato Scientifico 1ª Edizione Comitato d’Onore Comitato Scientifico Ambasciatori Ricercatori News da Paladini Italiane della Salute Reporter Medico Progetto Editoriale Architettitaliani Progetto Editoriale 2ª Edizione Comitato d’Onore 1ª Edizione Comitato d’Onore Aziende Partner Studi Partner News da Architettitaliani Comunitaliani & Ambasciatori Progetto Editoriale Comitato d’Onore 100 Mete d’Italia Progetto Editoriale 2ª Edizione Ambasciatore Comitato d’onore Comuni d’Eccellenza Ambasciatori 1ª Edizione Comitato d’onore Comuni d’Eccellenza 100 Ambasciatori Nazionali Progetto Editoriale Comuni Ambasciatori Comitato d’onore News da 100 Ambasciatori Nazionali News da 100 Mete d’Italia 100 Enti Associazioni 1ª Edizione Comitato d’Onore Progetto Editoriale News da 100 Enti • Associazioni • Cavalieri del bene Home Casa Editrice L’Italia migliore Editore Team 100 Eccellenze Italiane Progetto Editoriale 10ª Edizione Comitato d’Onore 9ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende 8ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi 7ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi 6ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi 5ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi 4ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi 3ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi 2ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi 1ª Edizione Comitato d’Onore Storie d’Eccellenze Aziende Storie d’Eccellenze Personaggi News da 100 Eccellenze italiane 100 Progetti Italiani Progetto Editoriale 7ª Edizione Comitato d’Onore 6ª Edizione Comitato d’Onore 5ª Edizione Comitato d’Onore 4ª Edizione Comitato d’Onore Studi Partner 3ª Edizione Comitato d’Onore Studi Partner Aziende Partner Premio Regula 2ª Edizione Comitato d’Onore Studi Partner Aziende Partner Premio Regula 1ª Edizione Comitato d’Onore Studi Partner Aziende Partner Premio Regula News da 100 Progetti Italiani Paladini Italiani della Salute Progetto Editoriale 2ª Edizione Comitato d’Onore Comitato Scientifico 1ª Edizione Comitato d’Onore Comitato Scientifico Ambasciatori Ricercatori News da Paladini Italiane della Salute Reporter Medico Progetto Editoriale Architettitaliani Progetto Editoriale 2ª Edizione Comitato d’Onore 1ª Edizione Comitato d’Onore Aziende Partner Studi Partner News da Architettitaliani Comunitaliani & Ambasciatori Progetto Editoriale Comitato d’Onore 100 Mete d’Italia Progetto Editoriale 2ª Edizione Ambasciatore Comitato d’onore Comuni d’Eccellenza Ambasciatori 1ª Edizione Comitato d’onore Comuni d’Eccellenza 100 Ambasciatori Nazionali Progetto Editoriale Comuni Ambasciatori Comitato d’onore News da 100 Ambasciatori Nazionali News da 100 Mete d’Italia 100 Enti Associazioni 1ª Edizione Comitato d’Onore Progetto Editoriale News da 100 Enti • Associazioni • Cavalieri del bene 800 366 999 Lunedì – Venerdì | 9:00  – 19:30 Facebook page opens in new window Instagram page opens in new window YouTube page opens in new window COPRIMA SRL Aziende Partner 100PR 3 edizione COPRIMA SRL Viale lavoratori Autobianchi,1 – 20832 Desio info@coprima.it www.coprima.it Coprima è l’acronimo di Costruzioni, Progettazioni, Ristrutturazioni e Manutenzioni. Nata dalla costola di un grande Gruppo Immobiliare per il quale svolge tutt’ora prevalentemente attività di Costruzioni Generali, opera nel settore residenziale e terziario per committenti privati, imprese e Pubblica Amministrazione. Coprima opera su tutto il territorio del Nord Ovest del Paese con la qualificata Rete di Imprese specializzata in grandi progetti, con molteplici competenze professionali ad alto contenuto innovativo e tecnologico, in grado di affrontare opere complesse e rispondere alle esigenze dei Clienti. Nell’intento di fornire un servizio completo ai propri Clienti, Coprima oltre ad occuparsi di tutte le opere edili, impiantistiche e specialistiche, grazie alla propria struttura interna, è in grado di provvedere a tutti gli aspetti di carattere progettuale. {gallery}100_progetti_3ed/Aziende/COPRIMA/gallery{/gallery} Cerca Cerca Comunicato stampa Premio RĒGULA | 100 PROGETTI ITALIANI VI° Edizione 15 Dicembre 2023 Comitato d’Onore Premio RĒGULA | 100 PROGETTI ITALIANI VI° Edizione 17 Marzo 2023 Comitato d’Onore Premio RĒGULA | 100 PROGETTI ITALIANI V° Edizione 20 Giugno 2022 Presentazione del volume 100 Progetti Italiani e consegna del Premio RĒGULA 26 Gennaio 2022 Mario Cucinella vince l’European Sustainability Award 8 Luglio 2019 Presentazione del volume 100 Progetti Italiani e consegna del Premio RĒGULA 8 Luglio 2019 SFOGLIA IL VOLUME 100 PROGETTI ITALIANI 3ª Edizione GUARDA IL VIDEO 100 PROGETTI ITALIANI 3ª Edizione I Nostri Contatti Numeri Utili: 800 366 999 E-mail: info@rdeditore.it Orari Lavorativi: Lunedì – Venerdì | 9:00 – 19:30 Ci puoi trovare su: Facebook page opens in new window X page opens in new window Dribbble page opens in new window YouTube page opens in new window Delicious page opens in new window Flickr page opens in new window Pensiero Innovativo È nuovo ciò che non c’era o ciò che c’era in forma diversa e sotto altra interpretazione... Creativo RDE nasce per dare lustro a grandi contenuti e la veste delle sue pubblicazioni ne è l’elemento più immediatamente percepibile... Applicativo Nell’immaginario comune una casa editrice è un luogo romantico: il santuario dove il tempo si ferma, tra i salvifici esercizi del leggere e dello scrivere... News dal nostro Mondo Comunicato Stampa POST-EVENTO Premio RECTI EQUES | PALADINI ITALIANI DELLA SALUTE II Edizione 19 Aprile 2024 Comunicato Stampa Premio RECTI EQUES | PALADINI ITALIANI DELLA SALUTE II Edizione 15 Aprile 2024 Comunicato stampa Premio RĒGULA | 100 PROGETTI ITALIANI VI° Edizione 15 Dicembre 2023 Consegna del Premio 100 Eccellenze Italiane IX^ Edizione 2 Dicembre 2023 Daniela Di Loreto Responsabile relazione esterne – progettisti Blog personale / sito web E-mail Linkedin Giorgia Calò Segreteria di Redazione Blog personale / sito web E-mail Facebook Instagram Serena Chionna Segreteria osservatorio Eccellenze Italiane Blog personale / sito web E-mail Facebook Instagram Sabrina Lanzilotti Segreteria osservatorio Eccellenze Italiane Blog personale / sito web E-mail Facebook Instagram Rosella Summa Segreteria osservatorio Eccellenze Italiane Blog personale / sito web E-mail Facebook Valentina Pichierri Segreteria osservatorio Eccellenze Italiane Blog personale / sito web E-mail Facebook Riccardo Dell’Anna Editore Blog personale / sito web E-mail Facebook Linkedin Instagram Gemma Zaccaria Amministratore delegato RDE TEAM Blog personale / sito web E-mail Facebook Linkedin Instagram Sandra Dimagli Direttore operativo RDE TEAM Blog personale / sito web E-mail Facebook Linkedin Instagram Riccardo Marino Responsabile Ufficio Grafico e Ufficio Web Blog personale / sito web E-mail Facebook X Linkedin Instagram Danilo Di Coste Responsabile osservatorio Eccellenze Italiane Blog personale / sito web E-mail Facebook Linkedin Instagram Maria Vincenza Calò Responsabile Relazioni Esterne – Imprese Blog personale / sito web E-mail Facebook Instagram Daniela Di Loreto Responsabile relazione esterne – progettisti Blog personale / sito web E-mail Linkedin Giorgia Calò Segreteria di Redazione Blog personale / sito web E-mail Facebook Instagram Serena Chionna Segreteria osservatorio Eccellenze Italiane Blog personale / sito web E-mail Facebook Instagram Sabrina Lanzilotti Segreteria osservatorio Eccellenze Italiane Blog personale / sito web E-mail Facebook Instagram Rosella Summa Segreteria osservatorio Eccellenze Italiane Blog personale / sito web E-mail Facebook Valentina Pichierri Segreteria osservatorio Eccellenze Italiane Blog personale / sito web E-mail Facebook Riccardo Dell’Anna Editore Blog personale / sito web E-mail Facebook Linkedin Instagram Gemma Zaccaria Amministratore delegato RDE TEAM Blog personale / sito web E-mail Facebook Linkedin Instagram Sandra Dimagli Direttore operativo RDE TEAM Blog personale / sito web E-mail Facebook Linkedin Instagram Riccardo Marino Responsabile Ufficio Grafico e Ufficio Web Blog personale / sito web E-mail Facebook X Linkedin Instagram Danilo Di Coste Responsabile osservatorio Eccellenze Italiane Blog personale / sito web E-mail Facebook Linkedin Instagram Maria Vincenza Calò Responsabile Relazioni Esterne – Imprese Blog personale / sito web E-mail Facebook Instagram ‹ › © 2022 RDE sas | Piazza Guglielmo Marconi 15, 00144 Roma
P.Iva: 14270891006 | Designed by Riccardo Marino Normativa privacy ——— Normativa privacy ——— Useful links Torna su Utilizziamo i cookie sul nostro sito Web per offrirti l'esperienza più pertinente ricordando le tue preferenze e ripetendo le visite. Cliccando su "Accetta tutto", acconsenti all'uso di TUTTI i cookie. Tuttavia, puoi visitare "Impostazioni cookie" per fornire un consenso controllato. Impostazioni Cookie Accettare tutti Gestisci il consenso Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checkbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others Others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. ACCETTA E SALVA

kompass.com

