Cosmelux You need to enable JavaScript to run this app. Home About us UV lacquering UV metallization R&D Realizations References Contacts Work with us IT EN Perfection. Our added value lipstick mascara skincare Perfect Finishing. Excellent chemical and mechanical resistance. Infinity of colors and effects , respecting the environment and guaranteeing a quality service and personalized aesthetics with possible subsequent detail in tampography, serigraphy, hot stamping or laser. surface pre-treatment Cleaning in a controlled environment with flaming, ionization and brushing production capacity For pieces of standard size: 400,000 pieces per day. preocious surfaces which can be decorated with pad printing, screen printing, hot stamping or laser. customization Possibility of obtaining an infinity of colors and "effects". Processing Gli impianti di verniciatura dedicati al settore della cosmetica sono caratterizzati da pre-trattamento di pulizia con fiammatura, ionizzazione, spazzolatura e applicazione di prodotti vernicianti in ambiente controllato (umidità, temperatura, filtrazione aria) con postazioni multiple di verniciatura, asciugatura in forni ad aria forzata con controllo di temperatura, e infine polimerizzazione con lampade a UV. Successivamente sarà possibile decorare il prodotto in tampografia, serigrafia, stampa a caldo o laser. Processing The painting plants dedicated to the cosmetic sector are characterized by cleaning pre-treatment with flaming, ionization, brushing and application of coating products in a controlled environment (humidity, temperature, air filtration) with multiple painting stations, drying in air ovens forced with temperature control, and finally polymerization with UV lamps. Subsequently it will be possible to decorate the product in pad printing, screen printing, hot printing or laser. ‹ › Via del Dosso 1, Carate Brianza MB +39 0362 8000 88 info@cosmelux.it privacy policy contact us © 2019 COSMELUX - P.IVA / C.F. 03460330966. All rights reserved. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più Accetta

PM & Partners rileva Cosmelux, leader del packaging | Anthilia Sgr Cerca News Jobs Contatti Dove siamo Sostenibilità Italiano Italiano English Login Anthilia Mercati liquidi Private Capital Gestioni Patrimoniali Financial Consulting Chi siamo Persone Business Mercati liquidi Private Capital Gestioni Patrimoniali Financial Consulting Mercati liquidi Gestione attiva e rendimento assoluto, prodotti senza benchmark e delega ai fund manager nelle scelte di portafoglio Scopri Prodotti Private Capital Selezioniamo PMI eccellenti con elevato potenziale di crescita, lavoriamo con imprenditori e management delle aziende, investiamo in imprese e progetti di sviluppo Private debt Hybrid PIR alternativi Gestioni Patrimoniali Ritorno assoluto e approccio al rischio definito con il cliente, piattaforma proprietaria per la costruzione di portafogli efficienti, selezione dei migliori gestori sul mercato. Rendicontazione chiara ed un professionista dedicato Scopri Financial Consulting Un servizio dinamico a fianco dell’investitore. Analisi dei mercati, analisi macro delle principali economie mondiali, contesto e costruzione di portafogli efficienti dedicati Scopri News Seleziona una pagina Chi siamo Persone Business Mercati liquidi Private Capital Gestioni Patrimoniali Financial Consulting Mercati liquidi Gestione attiva e rendimento assoluto, prodotti senza benchmark e delega ai fund manager nelle scelte di portafoglio Scopri Prodotti Private Capital Selezioniamo PMI eccellenti con elevato potenziale di crescita, lavoriamo con imprenditori e management delle aziende, investiamo in imprese e progetti di sviluppo Private debt Hybrid PIR alternativi Gestioni Patrimoniali Ritorno assoluto e approccio al rischio definito con il cliente, piattaforma proprietaria per la costruzione di portafogli efficienti, selezione dei migliori gestori sul mercato. Rendicontazione chiara ed un professionista dedicato Scopri Financial Consulting Un servizio dinamico a fianco dell’investitore. Analisi dei mercati, analisi macro delle principali economie mondiali, contesto e costruzione di portafogli efficienti dedicati Scopri News Cerca News Jobs Contatti Dove siamo Sostenibilità Italiano Italiano English Login Anthilia Mercati liquidi Private Capital Gestioni Patrimoniali Financial Consulting PM & Partners rileva Cosmelux, leader del packaging Anthilia News Rassegna stampa PM & Partners… 26 maggio 2021 Team Anthilia Il Sole 24 Ore Anthilia Bit 3 e Bit 4 finanziano l’acquisizione di Cosmelux Srl da parte del fondo PM & Partners, primario operatore di private equity. Pm & Partners rileva una quota di maggioranza del gruppo Cosmelux, leader mondiale nella laccatura e nella metallizzazione Uv del packaging per il settore cosmetico. La famiglia Zorloni, fondatrice della società, manterrà una quota del 30% ed un ruolo gestionale nell’azienda, che ha sede in provincia di Milano. Capital Dynamics, asset manager globale ed indipendente, ha partecipato alla transazione tramite il suo programma di investimento nel midmarket, parte della sua consolidata attività di co-investimenti di private equity. Il valore complessivo dell’operazione sull’azienda, che ha un giro d’affari di una trentina di milioni di euro e un’alta marginalità (circa il 37% di ebitda margin), sarebbe attorno ai 100 milioni di euro. «Cosmelux è un’azienda italiana con un forte posizionamento di mercato e una base di clienti consolidata sia italiana sia estera ed è gestita da un team di talento e dedicato» spiega Andrea Mugnai, fondatore e managing partner di Pm & Partners. «L’ambizioso piano di crescita e sviluppo – continua – include l’ingresso in nuovi segmenti di mercato e aree geografiche nell’industria cosmetica e in mercati complementari». Cosmelux sfrutta il know-how produttivo sviluppato internamente e frutto di una lunga esperienza del gruppo nello sviluppo di macchinari per la metallizzazione. La società dispone della più grande capacità produttiva installata in Europa e ha relazioni con i principali packager (Albéa, Rpc, Texn, Aptar) e brand nella cosmetica (l’Oréal, Lvmh, Coty, Estée Lauder e Yves Rocher). Cosmelux è il secondo investimento del fondo PM&P III attualmente in fase avanzata di raccolta. Lo scorso anno era partito un processo competitivo, gestito da Pwc, che ha riscosso l’interesse di diversi private equity. Negli anni passati il dossier Cosmelux è stato preso in considerazione anche da aziende strategiche come Lumson e come Pibiplast, gruppi che poi si sono fusi. Lo studio Alpeggiani, Banca Euromobiliare, Ey ed Erm hanno assistito PM & Partners in qualità di advisor legale, M&A, per le attività di due diligence e per gli aspetti ambientali e Esg. I fondatori di Cosmelux sono stati assistiti da Pwc. Capital Dynamics è stato assistito da King & Wood Mallesons. L’operazione è stata finanziata da un pool di banche composto da Banco Bpm, Intesa Sanpaolo e Crédit Agricole e Anthilia Capital Partners, assistite rispettivamente da Simmons & Simmons e Rp Legal & Tax. PM & Partners rileva Cosmelux Il Sole 24 Ore | 26 May 2021 Anthilia Bit 3 Anthilia BIT 4 Cosmelux Direct lending Minibond Private Capital Private Debt Categorie Spotlight Monitor private debt Scenari Macroscopio Sala gestori Academy Rassegna stampa Canale Anthilia Recenti 24 aprile 2024 12:03 Al via la campagna ADV su MF per il nuovo fondo Anthilia Selective Coupon 2028 23 aprile 2024 09:00 Anthilia tra i sostenitori dell'Assemblea Annuale di Assofondipensione a Roma 17 aprile 2024 17:26 Anthilia investe €15 mln in Redelfi Tag Andrea Cuturi Anthilia Anthilia Bit Anthilia Bit 3 Anthilia BIT 4 Anthilia BIT III anthilia eltif Anthilia MUST Anthilia Small CAP Italia Anthilia White Anthilia Yellow Asja Azionario azionario italia Barbara Ellero BCE Bond Covid-19 crescita Daniele Colantonio Economia Reale Eltif eltif economia reale italia Emissione Emissioni Europa Eventi Anthilia FED Giovanni Landi Giuseppe Sersale Italia Lampi di Colore mercati Minibond Paolo Rizzo partnership Piazza Affari PIR Pir Alternativi PMI Private Capital Private Debt Small Cap sviluppo USA DATI SOCIETARI Partita IVA, Codice fiscale, Registro Imprese MI 05855780960 R.E.A. n. 1854148 Iscrizione albo SGR: Sezione Gestori OICVM n. 41 Sezione Gestori FIA n. 117 Sezione Gestori ELTIF n. 10 Capitale sociale € 6.319.342,00 interamente versato Aderente al Fondo Nazionale di Garanzia Note legali Disclaimer Informativa sulla privacy Eu Cookie Law Reclami Whistleblowing Informativa Mifid II GP Business continuity Informativa SFDR Codice etico Documento informativo Policy ESG Policy di impegno Politica di remunerazione Presentazione corporate CONTATTI Corso di Porta Romana, 68 20122 - Milano info@anthilia.it +39 02.97386.101 +39 02.97386.100 MEDIA RELATION Barabino & Partners +39 02 72023535 Emma Ascani e.ascani@barabino.it Newsletter Lampi di Colore Linkedin Anthilia Capital Partners SGR S.p.A. Copyright © 2024 Accetto | Normativa Anthilia utilizza cookie tecnici e di profilazione proprietari e di "terze parti" per personalizzare la navigazione. Proseguendo la navigazione acconsenti all'uso di tutti i cookie

COSMELUX S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi COSMELUX S.R.L. CARATE BRIANZA, Mb 94 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (14) Segnala azienda Chi siamo ATTIVITA : LA SOCIETA  HA INIZIATO L ATTIVITA  DI: LA REALIZZAZIONE DI TRATTAMENTI DI FINITURA, IN PARTICOLARE LA METALLIZZAZIONE, LA VERNICIATURA, LA SERIGRAFIA, NONCHE  EVENTUALI ALTRI TIPI DI LAVORAZIONE  I TRATTAMENTI OGGETTO Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale CARATE BRIANZA, Mb Località VIA DEL DOSSO 1 CARATE BRIANZA, Mb 20841, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso COSMELUX S.R.L. jessica cesana Centralinista receptionist back office commerciale presso COSMELUX S.R.L. Valentina Filoni Head of sales Hamza Munawar Elettricista presso COSMELUX S.R.L. Ivan Bestetti Addetto qualità presso Cosmelux S.R.L Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Cosmelux Imprese specializzate in opere di finitura Carate Brianza, Lombardia Aurora Decorazioni Servizi di stampa Carate Brianza, Lombardia Pibiplast Spa Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Correggio, Reggio Emilia Cosmolux International S.A. Fabbricazione di prodotti per la cura personale Echternach, Grevenmacher BRIVAPLAST GROUP Cosmetica Ornago, Lombardia Lumson Group Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Capergnanica, Cremona Gesm spa Fashion Factory Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Gavardo, brescia Almes srl Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Brugherio, MB Alambicco srl Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Milano, Lombardia ISIPLAST Fabbricazione di materie plastiche Ecatepec de Morelos, Estado de México Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci COSMELUX S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Cosmelux  | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Cosmelux Building Finishing Contractors Carate Brianza, Lombardia 762 followers 🌑 Perfection: our added value Follow View all 41 employees Report this company About us On the cutting edge of technology, Cosmelux work tool has been thought to provide UV metalized or lacquered items destinated to the high range cosmetic and fragrance market. Website http://www.cosmelux.it/ External link for Cosmelux Industry Building Finishing Contractors Company size 201-500 employees Headquarters Carate Brianza, Lombardia Type Privately Held Locations Primary Via del Dosso, 1 Carate Brianza, Lombardia 20841, IT Get directions Employees at Cosmelux ELEONORA CAMPOLUCCI Junior Project Manager Fabio Messina Quality Manager Julien Leclerc Direttore Generale Sarah Mancuso Operaia See all employees Updates Cosmelux 762 followers 2w Report this post 🌍 𝘉𝘦𝘢𝘶𝘵𝘺 𝘴𝘱𝘳𝘪𝘯𝘨𝘴 𝘧𝘳𝘰𝘮 𝘯𝘢𝘵𝘶𝘳𝘦.

This day prompts us to renew our commitment to responsible resource management and reduced environmental impact. With ISO 14064 certification, we are now able to calculate our #CarbonFootPrint , which we aim to reduce by 30% by 2030 through collaboration and shared commitment with our partners.

We will continue to invest in innovative solutions to promote an environmentally sustainable corporate culture. #EarthDay2024 #Cosmelux #sustainability 15 Like Comment Share Cosmelux 762 followers 2w Report this post We never get bored with our furry friends  🥰🐶 #dogfriendly #petfriday #cosmelux Valentina Filoni Head of sales 2w “ Pet friday e siamo tutti felici” 🐶😍 Cosmelux #dogfriendly #lovemyjob 21 Like Comment Share Cosmelux 762 followers 3w Report this post ✨ Check out this beautiful metallic crackle effect. #metalliceffect #metallic #crackleeffect #packaging #cosmeticpackaging #metallizationpackaging 38 Like Comment Share Cosmelux 762 followers 4w Report this post We have developed new types of systems, more versatile with a high production capacity, which allow us to reduce changeover times, to process any type of item and to guarantee an exceptional quality... without ever forgetting respect of the planet.🍃 #cosmetic #packaging #cosmeticpackaging #sustainability 32 2 Comments Like Comment Share Cosmelux 762 followers 1mo Report this post ✨ A big and glittering Easter greeting to all from Cosmelux. #HappyEaster 23 Like Comment Share Cosmelux 762 followers 1mo Report this post 🌈 New #metallization machinery... New look.
Be surprised by the New Rainbow effect! #cosmelux 28 Like Comment Share Cosmelux 762 followers 2mo Report this post ✨ Proud to be parts of this incredible #mascara project with L'Oréal and Texen group: by creating this special #metallization of the #packaging we contributed to giving life to this extra volumizing #mascara Panorama used by the beautiful Kendall Jenner. #cosmelux #loreal #mascarapanorama #KendallJenner #cosmetics #cosmeticpackaging …see more 39 4 Comments Like Comment Share Cosmelux 762 followers 4mo Report this post 💼 We are expanding the team and are looking for a Junior Project management officer (PMO).

Find out more in our job offer and send us your application.
Join us! 👉 https://bitly.ws/36NyP #JuniorProjectManagementOfficer #ProjectManagementOfficer #PMO #jobopportunities 22 Like Comment Share Cosmelux 762 followers 4mo Report this post 🌟 Best wishes for a Merry Christmas and a Happy New Year from 𝗖𝗼𝘀𝗺𝗲𝗹𝘂𝘅! 🎄 #MerryChristmas #HappyNewYear 9 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at Cosmelux Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages COSMELUX S.R.L. CARATE BRIANZA, Mb Aurora Decorazioni Printing Services Carate Brianza, Lombardia PM&PARTNERS SGR SpA Venture Capital and Private Equity Principals Milano, Lombardia Vacumetal B.V. Packaging and Containers Manufacturing Oosterhout, Noord-Brabant PUPA Milano Cosmetics Casatenovo, lecco Intercos Cosmetics Pibiplast Spa Packaging and Containers Manufacturing Correggio, Reggio Emilia FONTANA GRUPPO Motor Vehicle Manufacturing Veduggio con Colzano, MB Cleca spa Food and Beverage Services S. Martino dall'Argine, MN Lumson Group Packaging and Containers Manufacturing Capergnanica, Cremona Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Management Engineer jobs 60,595 open jobs Detailer jobs 23,801 open jobs Client Advisor jobs 47,323 open jobs Sports Specialist jobs 8,382 open jobs Seller jobs 22,193 open jobs Brand Manager jobs 75,240 open jobs Marketing Assistant jobs 109,748 open jobs Buyer jobs 48,744 open jobs Product Manager jobs 258,695 open jobs Technician jobs 406,977 open jobs Accountant jobs 104,259 open jobs Assistant jobs 728,748 open jobs Human Resources Specialist jobs 47,364 open jobs Managing Director jobs 85,391 open jobs Materials Manager jobs 49,941 open jobs Category Manager jobs 111,897 open jobs Manager jobs 2,003,890 open jobs Procurement Manager jobs 27,810 open jobs Marketing Manager jobs 145,613 open jobs Student jobs 568,459 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this Funding Cosmelux 1 total round Last Round Private equity Feb 1, 2021 External Crunchbase Link for last round of funding See more info on crunchbase More searches More searches Management Engineer jobs Product Manager jobs Associate jobs Consultant jobs Manager jobs Logistics Manager jobs Storekeeper jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Cosmelux Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

PM & Partners and Capital Dynamics Acquire Cosmelux | Capital Dynamics We are using cookies to give you the best experience on our site. Click here for more information Skip Navigation About Us Associations Industry Recognition Modern Slavery Act Past Modern Slavery Statements 2022 Sustainability-Related Disclosures Philanthropy Careers What We Do Private Equity Primaries Secondaries Co-Investments Tailored Solutions Clean Energy Separately Managed Accounts Solutions Research Portfolio & Risk Management Team Executive Committee Board of Directors Senior Leadership Partnerships News, Research & Events Contact Helios Press Releases 26 May 2021 PM & Partners and Capital Dynamics Acquire Cosmelux DOWNLOAD PDF Become majority owners of global leader in B2B cosmetic packaging finishing treatment MILAN, Italy and ZUG, Switzerland – May 25, 2021 -- PM & Partners SGR S.p.A. today announced the acquisition of a majority stake in Cosmelux S.r.l. (“Cosmelux” or the “Company”), a global leader in lacquering and UV metallization for the cosmetics packaging market. The Company’s founders, the Zorloni family, will retain a 30% ownership stake and maintain a management role at Cosmelux. Capital Dynamics, an independent global private asset management firm, participated in the transaction via the mid-market investment program of its long-established private equity co-investment business. “Cosmelux is a resilient Italian business with an impressive customer base and a talented, dedicated staff,” said Andrea Mugnai, Founder and Managing Partner at PM & Partners. “We are looking forward to working with the Zorloni family and Capital Dynamics on an ambitious growth and development plan, which includes entering new market segments and geographies in the cosmetics industry and complementary markets.” “We are delighted to join PM & Partners as lead investor in this strong, family-run business”, said David Smith, Senior Managing Director at Capital Dynamics. “Cosmelux presents a valuable SME co-investment opportunity where the important contribution of professional investors such as PM & Partners can really make a difference. We look forward to working closely with PM & Partners in growing Cosmelux, both organically and by acquisition, and to enhancing the Company’s standing as a global industry leader and supplier of choice.” Cosmelux S.r.l., leverages internally-generated know-how acquired from the group’s long experience in developing metallization machinery. The Company owns the largest installed production capacity in Europe and maintains relationships with the main packagers ( e.g. , Albéa, RPC, Texen, Aptar) and brands in the cosmetics industry ( e.g. , l'Oréal, LVMH, Coty, Estée Lauder and Yves Rocher). Cosmelux is the second investment concluded by PM&Partners III Fund which is at an advanced stage of fund-raising. Alpeggiani, Banca Euromobiliare, EY and ERM acted as legal, M&A, due diligence (business, financial, tax and debt advisory) and ESG advisors to PM & Partners. King & Wood Mallesons served as primary legal counsel for Capital Dynamics. The founders of Cosmelux were advised by PwC. Acquisition finance, including both senior and mezzanine facilities, was provided by a pool of banks comprising Banco BPM, Intesa Sanpaolo and Crédit Agricole and Anthilia Capital Partners, advised by Simmons & Simmons and RP Tax&Legal respectively. Studio Milano Notai assisted on all notarial matters. About PM & Partners PM & Partners is a primary Italian private equity operator with over EUR 600 million assets under management and a long investment history. Since 2001 it has completed over 30 deals in Italy, acquiring majority and minority stakes in medium sized enterprises with strong growth potential. About Capital Dynamics Capital Dynamics is an independent global asset management firm focusing on private assets, including private equity (primaries, secondaries co-investments), private credit, and clean energy infrastructure. Created in 1988, the Firm has extensive knowledge and experience developing solutions tailored to meet the exacting needs of a diverse and global client base of institutional and private wealth investors. As of Q1 2021, Capital Dynamics oversees more than USD 15 billion in assets under management and advisement [1] , and employs approximately 160 professionals globally across 13 offices in Europe, the Middle East, North America, and Asia. Capital Dynamics is a recognized industry leader in responsible investing, receiving the highest marks from the UNPRI for its Strategy & Corporate Governance, and investment strategies. For more information, please visit: www.capdyn.com About Cosmelux Cosmelux is a family-owned global leader supplying B2B finishing treatments for the personal care packaging market. The company was founded in 2002 and is headquartered in Lombardy, a key region/cluster for the cosmetics sector. Cosmelux specializes in UV lacquering and metallization of high-end personal care plastic and metal packaging, with a focus on cosmetics and skincare. Contacts and requests for additional information: PM & Partners: pmp@pm-partners.it +39 02 7249041 Capital Dynamics: Maria Gonzalez Prosek Partners mjgonzalez@prosek.com +44 (0) 7787 775714 Cosmelux S.r.l.: info@cosmelux.it +39 0362 800 088 This press release is available in the following additional language translation: Italian [1] As of March 31, 2021. Assets Under Management are calculated based on the total commitments as of the final closing date for all funds currently managed by Capital Dynamics, including amounts that have been distributed. Assets Under Advisement includes assets for which Capital Dynamics provides services such as reporting, monitoring and risk management. View/Download File › previous page OTHER CATEGORIES ALL CATEGORIES Press Releases In The News Research Events Digital © Capital Dynamics 2024 Contact Disclosures Privacy Policy Cookie Policy Terms of Use Site Map

