Coty - Official Website - Fearless. Forward. You. Our Purpose Who We Are Our Heritage Our Leaders #UndefineBeauty Our Brands Sustainability Beauty That Lasts Goals and Targets Beauty of our Planet Beauty of our Product Beauty of our People ESG Policies ESG Index Your Career News Open positions News EN Our Purpose Who We Are Our Heritage Our Leaders #UndefineBeauty Our Brands Sustainability Beauty That Lasts Goals and Targets Beauty of our Planet Beauty of our Product Beauty of our People ESG Policies ESG Index Your Career News EN OPEN POSITIONS Beauty is timeless - definitions are not. Sign the petition News COTY AND LENA GERCKE EMBARK ON NEW LICENSE AGREEMENT Learn more News Coty Reports Strong Results Ahead of Beauty Market, with Double-Digit Growth FYTD Learn more News Coty Wins this year’s Euronext Best listing Award in the Large Cap category Learn more News Coty to Update on Market Beating Progress, Outlook, and White-Space Opportunities at CAGNY 2024 Conference Learn more News Coty and Etro embark on new license agreement Learn more News COTY AND LENA GERCKE EMBARK ON NEW LICENSE AGREEMENT Learn more FEARLESS. FORWARD. YOU. Contact Us Supplier Portal Terms of Use Careers Investors Modern Slavery Act & Transparency in Supply Chains Statement FAQ Our Policies Privacy Policy Cookie Policy Ethics & Compliance Hotline Follow Coty © 2024 , Coty Inc. All trademarks registered. All rights reserved. NYSE $ 0.0 0.0 Search

Coty (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Coty (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Coty, Inc. Logo Stato Stati Uniti Borse valori NYSE : COTY ISIN US2220702037 Fondazione 1904 a Parigi Fondata da François Coty Sede principale New York Gruppo JAB Holding Company e Pfizer Persone chiave Peter Harf chairman Sue Y. Nabi CEO Pierre-André Terisse CFO Settore Chimico Prodotti Cosmetici Profumi Fatturato US$ 9.4 miliardi [1] (2018) Dipendenti 20 000 [1] (2018) Slogan «Beauty, Liberated» Sito web www.coty.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Coty, Inc. è una delle più grandi aziende di profumeria nel mondo. L'azienda produce anche prodotti per la cura del corpo e cosmetici , benché il business principale sia rappresentato dai profumi (il 65% del fatturato). L'azienda è conosciuta anche per le collaborazioni del brand con celebrità per la creazione di profumi, come Beyoncé Knowles -Carter, Lady Gaga , Petr Čech , Céline Dion , Shania Twain , Faith Hill e Jennifer López . [2] . L'azienda ha le sue sedi principali a New York e Parigi . Indice 1 Storia 2 Marchi 3 Note 4 Bibliografia 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Coty, Inc. è una azienda di profumeria fondata nel 1904 , a Parigi, dal profumiere di origine corsa François Spoturno che cambiò il suo cognome in Coty, più francese e più facile da ricordare. Di famiglia borghese, Spoturno imparò a comporre essenze da un amico profumiere, che gli fece scoprire di avere il "naso" adatto per creare profumi. Prima di aprire il suo negozio, in Rue La Boétie, lavorò per un anno alle distillerie di Grasse. Aveva in mente di realizzare un felice binomio tra essenza e presentazione del prodotto. Studiò all'inizio scatole ricoperte di seta, etichette eleganti ma di facile lettura e fu il primo profumiere a servirsi di flaconi di cristallo, realizzati in esclusiva da René Lalique , che era noto come gioielliere, ma agli esordi della sua felice attività come produttore di oggetti in cristallo satinato. Più tardi Coty chiese a Baccarat un flacone per il profumo "L'Or". Si racconta che facesse cadere apposta, in terra un flacone, per inondare le clienti di profumo. In un secondo tempo studiò bottiglie minute, per aprirsi a una più vasta clientela. Specializzata anche nella produzione di cosmetici ed altri prodotti di bellezza, nel corso degli anni l'azienda ha avuto numerosi cambiamenti di proprietà e di gestione, e si è assestata come una delle principali aziende nel commercio di profumi per uomo e per donna. Il primo profumo lanciato sul mercato da François Coty fu La Rose Jacqueminot , nel 1905 , creato insieme a Givaudan. Nel maggio 2005 l'azienda acquista dalla Unilever diversi prestigiosi marchi di profumi quali Calvin Klein , Cerruti , Vera Wang , Chloé e Lagerfeld [3] . Nel novembre 2019 Coty ha acquisito per 600 milioni di dollari il 51% di Kylie Cosmetics , la società nata  dallo spirito imprenditoriale dell'influencer e giovane miliardaria Kylie Jenner . [4] Marchi [ modifica | modifica wikitesto ] I marchi di Coty sono suddivisi in tre categorie: Consumer Beauty, Luxury e Professional Beauty. Consumer Beauty Adidas Bourjois Clairol CoverGirl David Beckham Katy Perry Lacoste Max Factor Rimmel Sally Hansen Wella Luxury Marc Jacobs Calvin Klein Chloé Gucci Tiffany & Co. Hugo Boss Balenciaga Bottega Veneta Alexander McQueen Miu Miu Professional Beauty Clairol Professional Kadus 
Professional Londa Professional Nioxin OPI Sassoon Professional Sebastian Professional System Professional ghd
Professional Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b ( EN ) Form 10-K: Coty Inc. [ collegamento interrotto ] , in U.S. Securities and Exchange Commission , 30 giugno 2018. URL consultato il 31 ottobre, 2018 . ^ "Kate Moss Fragrance on the Horizon" Archiviato il 24 settembre 2015 in Internet Archive . Rogue Connect , December 16, 2006 ^ Coty acquires Unilever's prestige fragrance unit ^ ( EN ) Sharon Terlep, Kylie Jenner Sells $600 Million Stake in Beauty Business , in Wall Street Journal . URL consultato il 19 novembre 2019 . Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Jacquelyne Y. Jones-North, Commercial Perfume Bottles , Shiffer, 1987. ISBN 0-88740-108-2 Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Coty Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su coty.com . ( EN ) Coty Inc. , su Enciclopedia Britannica , Encyclopædia Britannica, Inc. Controllo di autorità VIAF ( EN ) 145148934 · ISNI ( EN ) 0000 0004 0585 4005 · LCCN ( EN ) n96016595 · GND ( DE ) 1074834925 · BNF ( FR ) cb12190797m (data) · WorldCat Identities ( EN ) viaf-145148934 Portale Aziende Portale Moda Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Coty_(azienda)&oldid=133395206 " Categorie : Aziende quotate presso il NYSE Aziende fondate nel 1904 Aziende di profumi Aziende chimiche statunitensi Aziende di Parigi Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata P1417 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice BNF Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Pagine che utilizzano collegamenti magici ISBN Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية تۆرکجه Dansk Deutsch English Español فارسی Français ಕನ್ನಡ Polski Português Română Русский Türkçe Tiếng Việt Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 7 mag 2023 alle 18:55. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access indeed.com Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 8812b917e9074c42 • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access indeed.com Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 8812b91b8cc10e59 • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

