CP Technology - Casseri per prefabbricazione e sistemi a carosello skip to Main Content +39 0362285431 Home Azienda Robofactory Conci Casseri Posacentine Contatti Home Azienda Robofactory Conci Casseri Posacentine Contatti I M P I A N T O A C A R O S E L L O P E R L A T B M P I Ù G R A N D E D ' E U R O P A GALLERIA SANTA LUCIA • IMPIANTO A CAROSELLO E SISTEMI DI MOVIMENTAZIONE MAGGIORI INFORMAZIONI CASSERI E CONCI Siamo specializzati in casseri per prefabbricazione e sistemi a carosello, con più di 30 anni di esperienza. CASSERI PER GALLERIA Progettiamo casseri adattabili e robusti per la massima produttività con l’impiego del minor numero di operatori. ROBOT POSACENTINE Il robot posacentine è utilizzabile in sezioni larghe o ridotte (con maggior rischio di collisione tra i mezzi). RICHIEDI INFORMAZIONI Per richiedere ulteriori informazioni compila il modulo seguente, oppure chiamaci al numero 0362.285431 Nome * Cognome * Email * Telefono * Azienda * Ruolo aziendale * Paese * --- Afghanistan Angola Albania Andorra United Arab Emirates Argentina Armenia Antigua and Barbuda Australia Austria Azerbaijan Burundi Belgium Benin Burkina Faso Bangladesh Bulgaria Bahrain Bahamas Bosnia and Herzegovina Belarus Belize Bolivia, Plurinational State of Brazil Barbados Brunei Darussalam Bhutan Botswana Central African Republic Canada Switzerland Chile China Côte d'Ivoire Cameroon Congo, the Democratic Republic of the Congo Colombia Comoros Cape Verde Costa Rica Cuba Cyprus Czech Republic Germany Djibouti Dominica Denmark Dominican Republic Algeria Ecuador Egypt Eritrea Spain Estonia Ethiopia Finland Fiji France Micronesia, Federated States of Gabon United Kingdom Georgia Ghana Guinea Gambia Guinea-Bissau Equatorial Guinea Greece Grenada Guatemala Guyana Honduras Croatia Haiti Hungary Indonesia India Ireland Iran, Islamic Republic of Iraq Iceland Israel Italy Jamaica Jordan Japan Kazakhstan Kenya Kyrgyzstan Cambodia Kiribati Saint Kitts and Nevis Korea, Republic of Kuwait Lao People's Democratic Republic Lebanon Liberia Libya Saint Lucia Liechtenstein Sri Lanka Lesotho Lithuania Luxembourg Latvia Morocco Monaco Moldova, Republic of Madagascar Maldives Mexico Marshall Islands Macedonia, the former Yugoslav Republic of Mali Malta Myanmar Montenegro Mongolia Mozambique Mauritania Mauritius Malawi Malaysia Namibia Niger Nigeria Nicaragua Netherlands Norway Nepal Nauru New Zealand Oman Pakistan Panama Peru Philippines Palau Papua New Guinea Poland Korea, Democratic People's Republic of Portugal Paraguay Qatar Romania Russian Federation Rwanda Saudi Arabia Sudan Senegal Singapore Solomon Islands Sierra Leone El Salvador San Marino Somalia Serbia South Sudan Sao Tome and Principe Suriname Slovakia Slovenia Sweden Swaziland Seychelles Syrian Arab Republic Chad Togo Thailand Tajikistan Turkmenistan Timor-Leste Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Tuvalu Tanzania, United Republic of Uganda Ukraine Uruguay United States Uzbekistan Saint Vincent and the Grenadines Venezuela, Bolivarian Republic of Viet Nam Vanuatu Samoa Yemen South Africa Zambia Zimbabwe Richiedi informazioni Acconsento al trattamento dei dati personali ai sensi dell’articolo 13 del d. lgs. 196/2003 via Como, 3/5 20834 Nova Milanese (MB) - Italy +39 0362.285431 © 2024 CpTechnology Srl - P.Iva 07454270963 - Privacy Policy Back To Top × Informativa Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy . Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all’uso dei cookie.

Home - CP Technology skip to Main Content +39 0362285431 Home Company Robofactory Moulds Formwork Steel ribs placer Contact us Home Company Robofactory Moulds Formwork Steel ribs placer Contact us T H E C A R O U S E L P R E F A B R I C A T I O N P L A N T F O R T H E B I G G E S T T B M I N E U R O P E SANTA LUCIA TUNNEL • CAROUSEL PREFABRICATION PLANT AND HANDLING SYSTEMS MORE INFORMATION MOULDS FOR TUNNEL SEGMENTS CP Technology is one of the only companies in the market with the capability to deliver a turnkey prefabrication plant TUNNEL FORMWORK Design and manufacturing of formwork for tunnel lining, customized for technical and production requirements. STEEL RIBS PLACER EKIP 21-04 is a radio controlled robot designed and manufactured by CP-Technology REQUEST INFORMATION To request more information fill out the form below, or call us at +39 0362.285431 Nome * Cognome * Email * Telefono * Azienda * Ruolo aziendale * Paese * --- Afghanistan Angola Albania Andorra Emirati Arabi Uniti Argentina Armenia Antigua e Barbuda Australia Austria Azerbaijan Burundi Belgio Benin Burkina Faso Bangladesh Bulgaria Bahrain Bahamas Bosnia Erzegovina Bielorussia Belize Bolivia Brasile Barbados Brunei Darussalam Bhutan Botswana Repubblica Centroafricana Canada Svizzera Cile Cina Costa d'Avorio Camerun Repubblica Democratica del Congo Congo Colombia Comore Capo Verde Costa Rica Cuba Cipro Repubblica Ceca Germania Gibuti Dominica Danimarca Repubblica Dominicana Algeria Ecuador Egitto Eritrea Spagna Estonia Etiopia Finlandia Fiji Francia Stati Federati della Micronesia Gabon Regno Unito Géorgie Ghana Guinea Gambia Guinea-Bissau Guinea Equatoriale Grecia Grenada Guatemala Guyana Honduras Croazia Haiti Ungheria Indonesia India Irlanda Iran, Repubblica Islamica di Iraq Islanda Israele Italia Giamaica Giordania Giappone Kazakhistan Kenya Kirghizistan Cambogia Kiribati Saint Kitts e Nevis Corea, Repubblica di Kuwait Laos, Repubblica Popolare Democratica del Libano Liberia Libia Santa Lucia Liechtenstein Sri Lanka Lesotho Lituania Lussemburgo Lettonia Marocco Monaco Moldavia Madagascar Maldive Messico Isole Marshall Macedonia, ex Repubblica iugoslava di Mali Malta Myanmar Montenegro Mongolia Mozambico Mauritania Mauritius Malawi Malesia Namibia Niger Nigeria Nicaragua Paesi Bassi Norvegia Nepal Nauru Nuova Zelanda Oman Pakistan Panama Perù Filippine Palau Papua Nuova Guinea Polonia Corea, Repubblica Popolare Democratica di Portogallo Paraguay Qatar Romania Federazione Russa Ruanda Arabia Saudita Sudan Senegal Singapore Isole Solomon Sierra Leone El Salvador San Marino Somalia Serbia Sudan del Sud Sao Tome e Principe Suriname Slovacchia Slovenia Svezia Swaziland Seychelles Siria Ciad Togo Tailandia Tagikistan Turkmenistan Timor Est Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Tuvalu Tanzania Uganda Ucraina Uruguay Stati Uniti d'America Uzbekistan Saint Vincent e Grenadine Venezuela Vietnam Vanuatu Samoa Yemen Sud Africa Zambia Zimbabwe Richiedi informazioni Acconsento al trattamento dei dati personali ai sensi dell’articolo 13 del d. lgs. 196/2003 via Como, 3/5 20834 Nova Milanese (MB) - Italy +39 0362.285431 © 2024 CpTechnology Srl - P.Iva 07454270963 - Privacy Policy Back To Top × Notice This website or its third-party tools use cookies, which are necessary to its functioning and required to achieve the purposes illustrated in the cookie policy. If you want to know more or withdraw your consent to all or some of the cookies, please refer to the cookie policy . By closing this banner, scrolling this page, clicking a link or continuing to browse otherwise, you agree to the use of cookies.

CP TECHNOLOGY S.R.L., Partita IVA: 07454270963, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / CP TECHNOLOGY S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - CP TECHNOLOGY S.R.L. Partita IVA: 07454270963 -
Codice Fiscale: 07454270963 Rag. Sociale: CP TECHNOLOGY S.R.L. Indirizzo: VIA COMO 3/5 - 20834 - NOVA MILANESE (MB) Rea: 2588016 PEC: cptechnologysrl@legalmail.it Fatturato: € 11.902.203,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 38 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 03/06/2011 Ateco: Fabbricazione di strutture metalliche e di parti di strutture Cod. Ateco: 2511 Utile: € 1.908.392,00 (2022) Capitale sociale: € 50.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: M5UXCR1 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

CP Technology | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in CP Technology Civil Engineering Nova Milanese, Lombardia 1,986 followers Changing the way the world creates infrastructure by using integrated equipment and systems. See jobs Follow View all 32 employees Report this company About us With 30 years of know-how, CP Technology specializes in the designs of moulds for TBM segments and carousel systems, lining formworks, and innovative special tunnelling equipment. 

We are constantly innovating and changing the state-of-the-art on worksites in a cost-effective manner, working together with Digitalnology we provide the latest 4.0 infrastructure digital solutions. 

We support our clients throughout all phases of the infrastructure construction process: from the tender phase to project completion, along with technical support staff and assistance. 

Our highly qualified collaborators are experts in the use of software with mathematical simulation and 3D design programs allow us to develop innovative, customized, and patented products. Website https://www.cptechnology.it/ External link for CP Technology Industry Civil Engineering Company size 11-50 employees Headquarters Nova Milanese, Lombardia Type Privately Held Locations Primary Via Como, 3 Nova Milanese, Lombardia 20834, IT Get directions Employees at CP Technology Giuliano Faini CEO & Founder | Contech | Robotics | Tunneling | Digital Construction | Investor | TBM Klaus Giorgio Pini CEO TBM Technology - Chairman Digitalnology - CEO CP Technology - CEO Dema Costruzioni - President Sondrio Basket Raffaele Del Molino Chief Automation & Robotics Officer at CP Technology Alessia Tognini Project Manager See all employees Updates CP Technology 1,986 followers 1w Report this post High-tech solutions for the infrastructure industries. 
The collaboration between CP Technology and Digitalnology gave birth to Robofactory: the segment factory with zero people.

👉🏻 https://lnkd.in/gh8szJ42 #CPTgroup #CPTechnology #Robofactory #infrastructure #tunneling #precastplant #safety #quality #robotic Klaus Giorgio Pini Giuliano Faini Daniele Sirtori federico greco Elena Gugiatti Ornella Nigro Alberto Marzi Raffaele Del Molino Alessia Tognini Stefano Valentini Melania Zacchetti …see more CP Technology | Segment Precast Plant https://www.youtube.com/ 61 2 Comments Like Comment Share CP Technology 1,986 followers 1w Report this post Our team came back to headquarters after attending World Tunnel Congress 2024 (WTC 2024) .  ✅ 
The fair is always an opportunity for new meetings and, above all, it allows us to go back to work with many new ideas. 
Meanwhile, our projects have not stopped and many new ones are on the way. #CPTgroup #CPTechnology #WTC24 #Robofactory Klaus Giorgio Pini Giuliano Faini Daniele Sirtori 21 Like Comment Share CP Technology 1,986 followers 2w Report this post Everything is set for World Tunnel Congress 2024 (WTC 2024) 2024. For our 4th year, our team is ready to welcome you at stand A04 and share our latest solutions and developed projects. #CPTgroup #CPtechnology #WTC24 #China #team Giuliano Faini federico greco Elena Gugiatti Daniele Sirtori 27 1 Comment Like Comment Share CP Technology reposted this CP Technology 1,986 followers 4w Edited Report this post Durante i prossimi anni TBM Technology sarà attiva con 12 TBM in italia e con 17 MSV.  Il nostro mercato è in espansione, così come il nostro gruppo. TBM Technology è alla ricerca di giovani ingegneri civili, gestionali o geotecnici che supportino il team di Project Management in tutte le attività di gestione delle commesse.

Candidati ora! 

———————— TBM Technology is looking for young civil, management or geotechnical engineers to support the Project Management team in all the activities.

Apply now at this link: https://lnkd.in/dQyrAt6m Assistente project manager TBM Technology, Nova Milanese, Lombardy, Italy 16 Like Comment Share CP Technology 1,986 followers 4w Report this post CP Technology is ready to attend World Tunnel Congress 2024 (WTC 2024) .
Come and visit us at stand A04, from 22 to 24 April! Klaus Giorgio Pini Giuliano Faini Daniele Sirtori #CPTechnology #CPTGroup #WTC24 #Tunneling 25 Like Comment Share CP Technology 1,986 followers 4w Edited Report this post Durante i prossimi anni TBM Technology sarà attiva con 12 TBM in italia e con 17 MSV.  Il nostro mercato è in espansione, così come il nostro gruppo. TBM Technology è alla ricerca di giovani ingegneri civili, gestionali o geotecnici che supportino il team di Project Management in tutte le attività di gestione delle commesse.

Candidati ora! 

———————— TBM Technology is looking for young civil, management or geotechnical engineers to support the Project Management team in all the activities.

Apply now at this link: https://lnkd.in/dQyrAt6m Assistente project manager TBM Technology, Nova Milanese, Lombardy, Italy 16 Like Comment Share CP Technology 1,986 followers 1mo Report this post In about 1 month, CP Technology will attend World Tunnel Congress 2024 (WTC 2024) , the most significant exhibition in the world regarding the underground industry and engineering sector. 👷♂️ 

The event will take place from 19 to 25 April in Shenzhen, China.
Don't miss the opportunity to discover our latest innovations, come and visit us at stand A04! Klaus Giorgio Pini Giuliano Faini Daniele Sirtori #CPTechnology #tunnel #underground #china #innovation #precastplant 24 Like Comment Share CP Technology 1,986 followers 3mo Report this post The assembly of 2 T1 test rings has been completed ✔️ 🚀
The first objective of the TELT project has been achieved. 
The project involves CP Technology and JV Webuild - VINCI Construction . #tunnel #robofactory #innovation #construction Klaus Giorgio Pini Giuliano Faini Ornella Nigro 108 1 Comment Like Comment Share CP Technology 1,986 followers 3mo Report this post Glad to share this exclusive video of Gamuda Australia and Laing O'Rourke Sydney Metro West - Western Tunneling Package project in Australia! CP Technology is part of the project thanks to the carousel prefabrication plant.
In the video, it is possible to take a look at the whole segments production process. These segments will form the tunnels that the Metro trains will travel through. Klaus Giorgio Pini Daniele Sirtori #precastplant #segments #tunnelling Gamuda Australia 28,849 followers 3mo Lights, Camera, Action 📸 🎥 Gamuda Australia ’s Ek-Khai Tan recently found himself in front of the camera after Channel 10 visited the Sydney Metro West Eastern Creek Precast Facility. 
 
The Eastern Creek Precast Facility comprises of three huge sheds, including the Sydney Metro West – Western Tunnelling Package precast shed, and was purpose-built to support the construction of the new metro line that will connect Greater Parramatta to the Sydney CBD. The Sydney Metro West tunnelling supercentre is around 17 hectares – the equivalent in size of 42 football fields. 

Work deep underground to build the Sydney Metro West tunnels is powering ahead, with four of six tunnel boring machines (TBMs) in the ground. Approximately 500 segments are produced at the facility each day and stored in the yard, before being transported to site for loading onto a TBM. The TBM then installs the segments to the tunnel walls as it excavates forming the rings that line the tunnels. 

The facility is creating more than 570 jobs and serving as a catalyst for local development in Western Sydney.  

The Gamuda Australia and Laing O'Rourke Consortium (GLC) is delivering the Sydney Metro West – Western Tunnelling Package. The project involves nine kilometres of twin metro rail tunnels between Westmead and Sydney Olympic Park, excavation for two new metro stations, a stabling and maintenance facility at Clyde and a precast facility at Eastern Creek.  

Full interview available here https://lnkd.in/g9vvGG-y #gamudaaustralia #gamuda #sydneymetro #laingorourke #globalexpertiselocaldelivery #tunnelling #innovation #construction #sustainability Gamuda Australia: Eastern Creek Precast Facility https://www.youtube.com/ 25 1 Comment Like Comment Share CP Technology 1,986 followers 3mo Report this post CP Technology , together with Digitalnology , is working on the TELT Lyon Turin project. 💪 🚄 
We are contributing to the realization of part of the construction works of the operational sites CO6 (La Praz) and CO7 (Saint-Martin-la-Porte).
The #Robofactory for tunnel will allow the production of more than 11 thousand rings! Ornella Nigro Klaus Giorgio Pini 52 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at CP Technology Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages Digitalnology IT Services and IT Consulting Nova Milanese, Lombardia Dema Costruzioni S.r.l. Construction Caiolo, Sondrio TBM Technology Construction nova Milanese, Monza Brianza Green Impact - Società Benefit Civil Engineering Webuild Construction Impresa Pizzarotti & C. S.p.A. Construction Parma, PR CP Technologies Telecommunications Tustin, California Tecne - Gruppo Autostrade per l'Italia Civil Engineering Italferr S.p.A. Civil Engineering CRCHI Machinery Manufacturing changsha, Hunan Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Quality Assurance Engineer jobs 34,617 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Full Stack Engineer jobs 49,109 open jobs Python Developer jobs 52,296 open jobs Architect jobs 159,792 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Environmental Consultant jobs 8,972 open jobs Mechanical Designer jobs 48,883 open jobs Construction Project Manager jobs 53,026 open jobs Junior Project Manager jobs 119,302 open jobs Industrial Engineer jobs 52,267 open jobs Civil Engineer jobs 41,037 open jobs Materials Engineer jobs 23,270 open jobs Electronic Engineer jobs 37,428 open jobs Research And Development Engineer jobs 436,222 open jobs Control Engineer jobs 49,952 open jobs Project Manager jobs 312,603 open jobs Call Center Manager jobs 41,081 open jobs Civil jobs 149,572 open jobs Structures Engineer jobs 23,074 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Technician jobs Junior Project Manager jobs Engineer jobs Maintenance Specialist jobs Project Manager jobs Hydraulic Engineer jobs Junior Project Engineer jobs Energy Engineer jobs Plumber jobs Designer jobs Junior Engineer jobs Project Management Officer jobs Field Engineer jobs Sales Specialist jobs Civil jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at CP Technology Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

CP Technology | Cinisello Balsamo  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? CP Technology Mi piace: 673 • Follower: 684 Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video CP Technology In breve Changing the way the world realizes infrastructures by using integrated equipment and systems Pagina · Impresa edile via giovanni prati 9, Cinisello Balsamo, Italy Chiuso ora Fascia di prezzo · €€€ Ancora nessuna valutazione (0 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 CP Technology · 22 aprile alle ore 08:52 · Contenuto condiviso con: Tutti CPT Group ready for Shenzhen #World Tunnel Congress 2024 (WTC 2024), visit us at booth A04 CP Technology Digitalnology TBM Technology Green Impact - Società Benefit Tutte le reazioni: 6 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

