Cri Enerbility WebSite

Cri Enerbility WebSite

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

CRI Enerbility S.r.l. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CRI Enerbility S.r.l. Ingegneria civile Milan, Milano 794 follower Engineering,Procurement & construction of Industrial Chimneys,Reinforced Concrete tall structures, Refractory & others. Segui Visualizza tutti i dipendenti (27) Segnala azienda Chi siamo Company was established in September 2004 by group of
Professional people with deep experience in Design, Procurement & construction of
•Chimney Power Plant Package. 
•Refractory design & installation of Catofin reactors,Sulphur recovery units,fluid catalytic crackers,smelters,gasifiers,flexicokers.
•Chimney and refractory maintenance and repair works
•Capable of contracts reinforced concrete tall structures i.e telecommunication, highway/bridge piers, cooling towers,cylindrical & rectangular multi-cell silos,elevator shafts,solar towers,flue gas desulphurization units(Absorbers),Caissons,oil & gas offshore platforms
•Engineering dept. is capable of performing various designs to recognized International standards and local design codes
•Our Procurement dept. specializes in the selection of construction materials for operating service ,purchase & delivery to site in very cost effective manner.
•Our Construction dept. consists of qualified & experienced team with strong force of young talented & enthusiastic minds with the advanced equipment’s ,we have the capacity to plan & execute our job in a very cost efficient way in terms of schedule,quality & safety.CRInt is a step ahead of its competitors with slipform technology used for the construction of vertical high rise concrete structures in limited  time as compared to other technologies.
CRInt is part of Global Dominion Access,S.A. group-Bilbao–Spain.We are pleased to communicate our availability and are at your disposal to organize a video conference call or meeting to discuss any technical information that you would like to clarify with us. We are ready to contribute our best efforts to work offered by you,

We look forward to working with you.
Sincerely,

Alberto Pititu

Managing Director
(Operations Manager) –Senior Technical Manager
Chimneys and Refractories International S.r.l.
Mob. / WhatsApp: +39 366 447 9433 - Italy
Mob.: +62 819 083 10000 – Indonesia
Mob.: +84 81 780 9246 – Vietnam
 alberto.pititu@crint.it Sito Web http://www.crint.it Link esterno per CRI Enerbility S.r.l. Settore Ingegneria civile Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Milan, Milano Tipo Società quotata Data di fondazione 2004 Settori di competenza Construction, Engineering, EPC Contractor, Industrial Chimneys, Catofin reactors, Refractory Works, Tall structures, Silos, LNG Tanks, FGD absorbers, Power plants e Thermal Insulation Località Principale Via Brescia 26 Centro Direzionale Summit, Palazzo C 1 Milan, Milano 20063 , IT Ottieni indicazioni 49 Hai Bà Trưng, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội Hanoi, Hanoi 100000, VN Ottieni indicazioni Jl. H.R. Rasuna Said Kav. X-2 No. 4, RT.8/RW.4, Kuningan Tim., Kecamatan Setiabudi, Jakarta, Daerah Khusus Ibukota Jakarta JAKARTA, JAKARTA 12950, ID Ottieni indicazioni Dipendenti presso CRI Enerbility S.r.l. Gualtiero Grazioli SACHIN V Construction Professional Ahmad Taqwa Design Alberto Pititu (IS0IVG) CRI Enerbility a Dominion Company Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti CRI Enerbility S.r.l. 794 follower 3 mesi Modificato Segnala post Indonesia 
Safety, quality and Planning are the most important aspects of our company.
CRI Enerbility a Dominion Company many thanks to the team involved in this important project !! Rendy Rasyid Director - PT D&C Engineering Company 3 mesi On today, we would like to announce one of our achievements in the project execution of PLTU Mulut Tambang Sumbagsel-1 2x150 MW. Today, we finished the casting of concrete windshield of our chimney.
Standing tall with total height of 157.6 meter, the concreting process was started on the afternoon of December 28, 2023. It took the 24 hours of non-stop concreting process to accomplish the casting. We would like to highly appreciate our project team members and our long-term partner CRI Enerbility S.r.l. for the hard work. Alberto Pititu (IS0IVG) CRI Enerbility S.r.l. 35 7 commenti Consiglia Commenta Condividi CRI Enerbility S.r.l. 794 follower 4 mesi Segnala post #indonesia Year 2023 is near to conclude, We are happy to announce the start of RC windshield concrete pouring and slip forming activities for Chimney Height – 160 meters of Sumbagsel-1 (2 x 150 MW) Mine Mouth Coal Fired Steam Power Plant, Congratulations to all the team involved and Happy new year 2024. #thermalpowerplant #safety #construction #chimney #concrete 62 5 commenti Consiglia Commenta Condividi CRI Enerbility S.r.l. 794 follower 5 mesi Segnala post We share with you some wonderful news: from today, our organization is part of the 3Bee program for our participation in the 3Bee Biodiversity Monitoring Program called Adopt a Beehive. 3 Bee is the leading climate tech company in the protection of biodiversity that carriers out regenerative projects using advanced technologies.
 
It is a journey we take together, to build a more biodiverse future. 21 2 commenti Consiglia Commenta Condividi CRI Enerbility S.r.l. 794 follower 5 mesi Modificato Segnala post #Indonesia : power plant 

Project - Sumbagsel-1 (2 x 150 MW) Mine Mouth Coal Fired Steam Power Plant.
Update on completion of reinforcement concrete  foundation for chimney height – 160 meters with No. 01 Liner D 5000 mm .
We congratulate with all team for the excellent  performance ! #constructionindustry #powerplant #safety #quality #project + 2 65 2 commenti Consiglia Commenta Condividi CRI Enerbility S.r.l. 794 follower 5 mesi Segnala post #taiwan Our Team in Taiwan has started Slipform sliding activities for Chimney, Height 78.00 meters for Datan Combined Cycle Expansion Project Unit 7, we congratulate the team and wish them best for the upcoming activities. #safetyfirst #construction #powerplant #quality 96 4 commenti Consiglia Commenta Condividi CRI Enerbility S.r.l. 794 follower 6 mesi Segnala post CRI Enerbility is a specialized EPC (Engineering, Procurement, Construction) contractor with deep experience in design and construction of industrial chimneys, reinforced concrete tall structures, freestanding steel chimneys, refractory and antacid linings. Company skills and capability are applied for construction contracts for reinforced concrete tall structures such as telecommunication, towers, highway/bridge piers and pylons, cooling towers, cylindrical & rectangular multi-cell silos, suspended water tanks, LNG tanks, elevator shafts, solar towers, urea towers, fluegas desulphurization units (Absorbers), oil & gas offshore platforms. 
The company develops the whole design activities by an experienced internal technical team with the object to support the customer in a more conscious choice of the available technical solutions, providing enhancement of construction activities in a more sustainable way. 30 Consiglia Commenta Condividi CRI Enerbility S.r.l. 794 follower 8 mesi Segnala post Successfully completed the installation of inner flues, Internal Borosilicate lining and R.C Windshield Painting, We congratulate our team and all involved in this achievement.

Project: Vung Ang 2 Thermal power plant.
Chimney Height:  210 meters.
Inner Flue Inner Diameter: 6.58 meters.
Inner Flue Length: 164.67 meters. #vietnam #thermalpowerplant #construction #chimney #safety #quality + 4 56 5 commenti Consiglia Commenta Condividi CRI Enerbility S.r.l. 794 follower 8 mesi Segnala post We are delighted to announce our new awarding; CRI is selected as EPC for 159.80 meters Reinforced concrete chimney, currently pile testing is in progress, we wish our team all the best to achieve a new milestone for CRI Enerbility. 


Project: Sumbagsel 1 Mine mouth coal fired steam power plant (2x150MW). #indonesia #project #constrution #thermalpowerplant #chimney #safety #quality 45 4 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso CRI Enerbility S.r.l. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Ferbeck International SA Ingegneria civile Eco Chimneys Pvt Ltd Edilizia Chennai, TamilNadu FERBECK INDUSTRIAL CHIMNEYS Ingegneria meccanica o industriale Gleitbau Salzburg Edilizia Salzburg, Salzburg Vilpra Chimneys Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione Vilnius, Izabelinė DOMINION GLOBAL Consulenza e servizi aziendali Bilbao-Bilbo, Basque Country BYGGING INDIA LIMITED Edilizia Delhi, Delhi SMR di Magnoni Stefano Petrolio e gas Cormano, Lombardia CA REFRACTORIES FRANCE Edilizia Hadek Protective Systems Petrolio e gas Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere progettista” 1.156 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CRI Enerbility S.r.l. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

