CrippaConcept | Luxury Mobile-Homes and Lodges – Mobile Homes, Ideas and Design for your Campsite Contatti Home About us Costruttori di Glamping Mobile Home Bio Green Partners News Pubblicazioni Lab Mobile Homes Lodges Nuovi Sogni Press Ricordami Password dimenticata? Home About us Costruttori di Glamping Mobile Home Bio Green Partners News Pubblicazioni Lab Mobile Homes Mobile Homes See all Mediterranea Queenslander Freed-Home Lodges Lodges See all Country Lodge A-Luxury Lodge Air 2.0 Lodge Nuovi Sogni Press TOP > MODERN DESIGN Design, Efficienze e Adattabilità: il nuovo volto del camping village secondo Crippaconcept Open Air Design Vision 2024: i contenuti e gli interventi Crippaconcept nella rosa dei finalisti del bando TerraViva: Lignano Pinewood Crippaconcept presenta Helios alla Milano Design Week 2024 Victoria Room arriva nei camping village PiNCAMP GALA: tutti i vincitori degli ADAC Camping Award TUTTOHOTEL 2024: CRIPPACONCEPT E FAITA FEDERCAMPING PARTNER Anche quest’anno Crippaconcept è partner di PiNCAMP per i prestigiosi ADAC Camping Awards 2024 Con Crippaconcept si studia la Mobile Architecture for Outdoor Tourism vivendo dal vivo l’esperienza. Design, Efficienze e Adattabilità: il nuovo volto del camping village secondo Crippaconcept Open Air Design Vision 2024: i contenuti e gli interventi Novità e tendenze Novità sulle partecipazioni fieristiche, eventi legati al mondo dell'Outdoor e anticipazioni sui modelli e sulle tendenze stilistiche del turismo e del campeggio Open Air Design Vision 2024: i contenuti e gli interventi Crippaconcept nella rosa dei finalisti del bando TerraViva: Lignano Pinewood Crippaconcept presenta Helios alla Milano Design Week 2024 Victoria Room arriva nei camping village PiNCAMP GALA: tutti i vincitori degli ADAC Camping Award TUTTOHOTEL 2024: CRIPPACONCEPT E FAITA FEDERCAMPING PARTNER Anche quest’anno Crippaconcept è partner di PiNCAMP per i prestigiosi ADAC Camping Awards 2024 Con Crippaconcept si studia la Mobile Architecture for Outdoor Tourism vivendo dal vivo l’esperienza. Design, Efficienze e Adattabilità: il nuovo volto del camping village secondo Crippaconcept Crippacampeggio da anni progetta e realizza tende per tour operator, campeggi e villaggi turistici di alta qualità. Trasparenza ed efficienza nelle prestazioni sono i valori che fanno del marchio un punto di riferimento, in Italia e in Europa, per clienti ed utilizzatori.
Crippaconcept è il nuovo marchio che si distingue per la progettazione e la produzione di Lodges e Maxicaravan dal design ecologico e raffinato, orientate verso il futuro e concepite per durare nel tempo. > CRIPPA CONCEPT, COSTRUTTORI DI GLAMPING CRIPPACONCEPT LAB Materiali ricercati e grande comfort per i Maxicaravan dal design raffinato ed esclusivo. Ambienti moderni e luminosi, arredati con grande cura ed ergonomia: il campeggio diventa una preziosa meta turistica. A-WOOD LODGE Wonderland EMOTION > MAXICARAVAN PER EMOZIONARE Le emozioni diventano protagoniste: la linea Emotion nasce per trovare il punto d'incontro tra i Maxicaravan e la tenda. Ambientazioni suggestive per regalare al turista emozioni insolite. Emotion – Wave Emotion – Ikhaya Emotion – Hemingway Emotion – Borgo Emotion – Wave Emotion – Ikhaya WILDLIFE CONCEPT > LODGE Le tende del nuovo millennio si ispirano ai confortevoli lodge africani: hanno strutture ed inserti in legno e sono dotate di ogni comfort. Per una vacanza diversa e selvaggia, vicina alla natura e ai materiali ecologici. Country Lodge L’esperienza del Glamping si rinnova ancora una volta grazie all’introduzione di un nuovo mood mediterraneo per Country Lodge.
I materiali ... A-Luxury Lodge A forma di A, deliberatamente semplice, offre una affascinante visione della vacanza in tenda. Alloggio tenda lussuoso su due piani costitui ... Air 2.0 Lodge AIR 2.0 è una sottile miscela della tradizionale tenda AIR a due piani, con uno stile e un design più moderno, che unisce più spazio per il ... Home Chi siamo News Cataloghi Privacy Policy Cookie Policy Contatti Whistleblowing Product by Crippacampeggio srl - P.IVA 00735590960 Powered by Impatto Crippaconcept sostiene pienamente il popolo ucraino, la pace nel mondo, e il supporto di tutti i civili colpiti dal conflitto. Monitoriamo da vicino la situazione nel rispetto di tutte le regole, regolamenti e sanzioni. Crippaconcept sostiene pienamente il popolo ucraino, la pace nel mondo, e il supporto di tutti i civili colpiti dal conflitto. Monitoriamo da vicino la situazione nel rispetto di tutte le regole, regolamenti e sanzioni. × CATALOGS PDF DOWNLOAD DOWNLOAD CHIUDI CATALOGHI PDF SCARICA SCARICA CHIUDI THANK YOU FOR YOUR TIME TO FILL OUT THE SURVEY! PLEASE SELECT LANGUAGE Italiano English Deutsch CHIUDI THANK YOU FOR YOUR TIME TO FILL OUT THE SURVEY! PLEASE SELECT LANGUAGE Italiano English Deutsch CHIUDI Questo sito utilizza i cookies per migliorare servizi ed esperienza dei lettori. Continuando la navigazione accetti il loro uso. Ok Leggi di più

CRIPPACONCEPT | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in CRIPPACONCEPT Hospitality Torre d’Isola, Lombardy 983 followers Mobile Home Living Follow View all 29 employees Report this company About us Crippacampeggio da anni progetta e realizza tende per tour operator, campeggi e villaggi turistici di alta qualità. Trasparenza ed efficienza nelle prestazioni sono i valori che fanno del marchio un punto di riferimento per clienti ed utilizzatori. Crippaconcept è il nuovo marchio che si distingue per la progettazione e la produzione di Case Mobili dal design raffinato, orientate verso il futuro e concepite per durare nel tempo. Website http://crippaconcept.com External link for CRIPPACONCEPT Industry Hospitality Company size 51-200 employees Headquarters Torre d’Isola, Lombardy Type Self-Owned Founded 1967 Specialties mobile homes, lodge tents, casa mobile, tende safari, glamping, cabins, camping, resorts, holiday park, villaggi, turismo, turism, travels, design, madeinitaly, greenbuilding, mobilehomeliving, and maxicaravans Locations Primary Via del Commercio, 9 Torre d’Isola, Lombardy 27020, IT Get directions Milanezi Milanezi, 52341, HR Get directions Via del Dosso, 9 Carate Brianza, Lombardy 20841, IT Get directions Employees at CRIPPACONCEPT Marco Ruggiero Responsable Commercial France at Crippaconcept /Crippacampeggio Marco Battocchi Città di castello Sergio Aiolfi Responsabile Amministrativo presso CRIPPACAMPEGGIO S.R.L. Carlo Renieri Technical Office Manager at CRIPPACONCEPT See all employees Updates CRIPPACONCEPT reposted this Emilio De Risi Project Manager at Scrollidea | Autore at 21 Grammi di Turismo 6d Report this post Durante il talk Open Air Design Vision, nella settimana del Salone del Mobile.Milano , ho ascoltato e raccolto alcuni spunti e un po’ di novità sul #turismo #openair Li ho pubblicati su 21 Grammi di Turismo, eccoli:👉 https://lnkd.in/ek7Mece7 CRIPPACONCEPT Sergio Redaelli MATTEO THUN & PARTNERS Sarah Dittmann PiNCAMP Francesco Giondi Club del Sole Rossana Pellegrino Laghi Nabi Elisa Arnetoli Human Company FAITA-FederCamping Alberto Granzotto Tedesco Simona #turismoopenair #hospitality #turismo #21GrammidiTurismo 21 Gr di Turismo: Open air emiliodr.substack.com 21 Like Comment Share CRIPPACONCEPT reposted this Camping Business 2,639 followers 2w Report this post 🇬🇧 The latest innovation in mobile homes presented by CRIPPACONCEPT is called Helios. As is now becoming tradition, the stage for the official debut was the Milan Design Week, where the new proposal from the Italian company was exhibited for a few days at the ADI Design Museum . The culmination of the event was reached last April 18, when Crippaconcept brought together numerous exponents of the world of Italian and European open-air tourism to discover the role and environmental, economic, and cultural impacts of the sector in the country. https://lnkd.in/drc4QpVN 🇮🇹 Si chiama Helios l’ultima novità in tema di case mobili presentata da Crippaconcept. Come sta ormai diventando tradizione, il palcoscenico per il debutto ufficiale è stato la Milano Design Week, dove presso l’ADI Design Museum la nuova proposta dell’azienda italiana è stata esposta per alcuni giorni. Il culmine della manifestazione è stato raggiunto lo scorso 18 aprile, quando Crippaconcept ha riunito numerosi esponenti del mondo del turismo open-air italiano ed europeo per scoprire il ruolo e le ricadute ambientali, economiche e culturali del comparto nel nostro Paese. https://lnkd.in/dcVJgF44 #Helios #Crippaconcept #MilanDesignWeek #openairtourism #design #sustainability #mobilehome #architecture #tourism #nature Barbara Mazzali , Alberto Granzotto , Luciano Galimberti , Matteo Thun , Sergio Redaelli , Benedetto Fasciana , Tedesco Simona , Carlo Berizzi , Francesco Giondi , Club del Sole , Elisa Arnetoli , Human Company , Valentina Rappoldi , Umberto Maccario , Sarah Dittmann , Alessandro Mallo Helios, the latest mobile home by Crippaconcept, made its debut at the Milan Design Week https://www.campingbusiness.eu/en/ 26 Like Comment Share CRIPPACONCEPT 983 followers 2w Report this post Il design è uno dei motori del cambiamento e dell’evoluzione della vacanza all’aria aperta. Diventa strumento e risposta di una esigenza, sempre più diffusa e potente, di esperienze a stretto contatto con la natura, in un dialogo costante tra la struttura in cui si soggiorna e il paesaggio circostante.
Così scrive nel suo bellissimo articolo il Corriere della Sera in relazione al nostro Open Air Design Vision, l'evento che si è svolto ieri all' ADI Design Museum . https://lnkd.in/dub8Bxbg Fuorisalone24: il design cambia il concetto di vacanza open air https://viaggi.corriere.it 19 Like Comment Share CRIPPACONCEPT 983 followers 3w Report this post Ringraziamo Corriere della Sera per aver segnalato HELIOS su Living in questo interessante articolo: Il debutto di Sarpi (e dintorni) al Fuorisalone 2024 https://living.corriere.it 7 Like Comment Share CRIPPACONCEPT 983 followers 3w Report this post Fino al 21 aprile potrete scoprire Helios, l’ultima innovazione nel campo delle soluzioni abitative mobili per il turismo open air, frutto della collaborazione tra Crippaconcept e Matteo Thun & Benedetto Fasciana presso l’ADI Design Museum, nel contesto del DDN Hub in piazza Compasso D’Oro 1.

Una microarchitettura tra sostenibilità e funzionalità degli spazi, dedicata alla vacanza glamping senza mai perdere il contatto diretto con la natura circostante. Una soluzione “domestica” temporanea e removibile, la cui essenza si declina in tre stili senza tempo: essenziale, classico e moderno. CRIPPACONCEPT with Matteo Thun & Benedetto Fasciana 

▼
Piazza Compasso D’oro, 16-21 April, Milan. ADI Design Museum #MDW24 #MatteoThun #BenedettoFasciana #Crippaconceptglamping 43 1 Comment Like Comment Share CRIPPACONCEPT 983 followers 3w Report this post La Milan Design Week è iniziata e da domani HELIOS sarà aperta al pubblico in Piazza Compasso D'Oro, 1 di fronte all'ingresso dell' ADI Design Museum .
Vi aspettiamo con MATTEO THUN & PARTNERS Appuntamento il 18 Aprile per Open Air Design Vision ore 15:30 
Maggiori info: https://lnkd.in/d8egTEPU 11 Like Comment Share CRIPPACONCEPT 983 followers 3w Report this post 🌳🌲 In questo inizio 2024 Crippaconcept ha raccolto una nuova sfida che è arrivata da Terraviva Srl, società che propone bandi aperti ad architetti, urbanisti e creativi provenienti da tutto il mondo. Quest'anno è stato lanciato Lignano Pinewood, un concorso di architettura che ha avuto l’ambizioso obiettivo di realizzare l’incorporazione di un complesso Eco-Hotel immerso nel paesaggio della Pineta della nota località balneare del Friuli Venezia Giulia, garantendo contemporaneamente il miglioramento e la conservazione del suo contesto naturale. La risposta di Crippaconcept è stata il progetto LIVING LANDSCAPE. Vuoi saperne di più? https://lnkd.in/dvYv-7cR Crippaconcept nella rosa dei finalisti del bando TerraViva: Lignano Pinewood https://www.crippaconcept.com 11 Like Comment Share CRIPPACONCEPT 983 followers 4w Report this post Il laboratorio AUDe, Architecture and Urban Design dell' Università di Pavia , ospite di Crippaconcept al Fuorisalone della Milano Design Week 2024 il 18 aprile ore 15:30. Scopri di più: Il laboratorio AUDe, Architecture and Urban Design, ospite di Crippaconcept al Fuorisalone della Milano Design Week 2024 unipv.news 20 Like Comment Share CRIPPACONCEPT 983 followers 4w Report this post Dal 15 al 21 aprile 2024 anche Crippaconcept sarà alla Milan Design Week all'interno del DDN HUB che propone un ricco programma di eventi e installazioni volti a sorprendere il pubblico. DDN HUB 2024, il Fuorisalone all'ADI Design Museum - Design Diffusion https://designdiffusion.com 14 Like Comment Share CRIPPACONCEPT 983 followers 1mo Edited Report this post 📝 Anche quest’anno Crippaconcept ha scelto di essere presente alla Milan Design Week, evento di importanza internazionale, per presentare un’assoluta novità, nata dalla collaborazione con lo studio di architettura e design di MATTEO THUN: la mobile home ☀️HELIOS☀️. Il luogo prescelto è di rilievo, si tratta dell’ ADI Design Museum , dove il nuovo concept verrà posizionato nel giardino antistante, in Piazza Compasso D’Oro 1 dal 15 al 21 aprile con apertura dalle ore 10:00 alle ore 20:00.

💫 Per accompagnare la sua presenza all’interno del contesto del Fuorisalone e della Milan Design Week, Crippaconcept ripropone anche Open Air Design Vision il giorno 18 aprile dalle ore 13:30 una mezza giornata dedicata allo scambio di conoscenze e alla cultura della vacanza open air in cui esperti, personalità, professori, imprenditori e appassionati, si confronteranno su temi di estrema attualità. L’evento partirà con l’Open Air Brunch Experience, per proseguire alle 15:30 con il Talk Camping & Design e, per chi lo vorrà, con un tour guidato al museo dalle ore 17:30. Per visionare il programma della giornata e partecipare a brunch e tour, è necessario prenotarsi qui: openairdesignvision.it Approfondisci e iscriviti: https://lnkd.in/dSp52A99 📝 This year, Crippaconcept has chosen to participate in Milan Design Week, an event of international significance, to unveil a novel collaboration with the architecture and Design Studio of Matteo Thun: the ☀️HELIOS☀️ mobile home. The selected venue is noteworthy: the ADI Design Museum, where the new concept will be showcased in the garden area at Piazza del Compasso d’Oro 1, from 15 to 21 April, open from 10:00 to 20:00.

💫 During Fuorisalone and Milan Design Week, Crippaconcept presents the Open Air Design Vision on 18th April from 13:30. The event starts with the Open Air Brunch Experience progressing to the Camping & Design Talk at 15:30, and offers a guided museum tour at 17:30 for interested attendees. To access the day’s agenda register to the event, please visit openairdesignvision.it More info: https://lnkd.in/dg8N6_BG MATTEO THUN & PARTNERS Benedetto Fasciana Crippaconcept presenta Helios alla Milano Design Week 2024 https://www.crippaconcept.com 24 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at CRIPPACONCEPT Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages Crippa Campeggio Individual and Family Services Glamping Italy Travel Arrangements Carate Brianza, Monza e Brianza PiNCAMP Travel Arrangements Human Company Leisure, Travel & Tourism Florence, Tuscany Camping Business Online Audio and Video Media Milan, Lombardy THRENDS, Tourism & Hospitality Analytics Business Consulting and Services Rimini, Emilia-Romagna Oy Lunawood Ltd Paper & Forest Products LAHTI, Päijät-Häme European Camping Group Hospitality Aix-en-Provence, Provence-Alpes-Côte d'Azur Estivotravel Travel Arrangements Breda, Noord-Brabant Vacansoleil Camping Holidays Travel Arrangements Westerhoven, North Brabant Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Software Consultant jobs 169,052 open jobs Coach jobs 246,275 open jobs Associate Product Manager jobs 117,842 open jobs Lead Software Engineer jobs 83,027 open jobs Scientist jobs 59,545 open jobs Senior Software Engineer jobs 101,375 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Area Manager jobs 184,942 open jobs Receptionist jobs 67,818 open jobs Transportation Logistics Manager jobs 10,290 open jobs Commercial Associate jobs 71,121 open jobs Customer Service Specialist jobs 191,762 open jobs Chief Financial Officer jobs 18,350 open jobs Research Assistant jobs 54,912 open jobs Management Assistant jobs 205,053 open jobs Managing Director jobs 85,391 open jobs Event Manager jobs 47,477 open jobs Project Manager jobs 312,603 open jobs Store Manager jobs 372,345 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Head jobs International Business Development jobs Associate jobs Software Engineer jobs Director jobs Manager jobs Accounting Manager jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at CRIPPACONCEPT Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

Crippaconcept – Camping Management Mondo FAITA Realtà Regionali FAITA Start Turismo in Italia Turismo Outdoor Market Cerca Camping Management online La voce ufficiale della FAITA-FederCamping Camping Management online Camping Management online Scopri Cerca Mondo FAITA Mondo FAITA Ancora due mesi per il trattamento integrativo dipendenti Mondo FAITA FAITA al primo congresso dei campeggi della Catalogna Mondo FAITA Open Air Design Vision: Crippaconcept ed il futuro dell’ospitalità alla Milano Design Week Mondo FAITA Gestione professionale di aree di sosta e caravan come crescita dell’open air, l’incontro di Faita Federcamping con il Ministro Santanchè Mondo FAITA Accordo Faita-ParkingMyCar Realtà Regionali FAITA Start Turismo in Italia Turismo Outdoor Market Case Mobili Crippaconcept Condividi Facebook Twitter WhatsApp Email Crippaconcept al TTG 2023 Il Nuovo Volto del Camping: Design, Efficienza e Adattabilità Crippaconcept: icona del Glamping Made in Italy Un marchio di eccellenza per il glamping, orientato alla sostenibilità Crippaconcept di Torre d’Isola, nel Pavese, è un’azienda storica del settore open air che, nel corso degli anni, ha imparato la cultura del camping vivendo a contatto diretto degli operatori, così da rispondere in modo innovativo alle esigenze di un comparto sempre in grande evoluzione. Anche grazie all’intuizione di Sergio Redaelli, che con entusiasmo ha saputo coglierne l’essenza, dal 2011 è stata avviata la progettazione, produzione e commercializzazione di mobile home e lodge tent che l’hanno portata ad attestarsi, in poco tempo, come player di punta italiano per la produzione di accommodation per il glamping, arrivando ad esportare anche in Francia, Croazia, Svizzera, Austria, Spagna e Olanda, ma non solo. Crippaconcept oggi progetta, realizza e commercializza mobile home e lodge tent, ovvero soluzioni abitative mobili di alta qualità che sono sinonimo di vacanza en plein air all’insegna del comfort, dell’estetica ma anche della funzionalità e della sostenibilità ambientale. Realizzate secondo l’eccellenza del Made in Italy e con un approvvigionamento responsabile dei materiali costruttivi. Le proposte abitative di Crippaconcept sono durevoli e all’avanguardia, coprono ogni segmento commerciale sino al luxury, comprendono soluzioni eco sostenibili e strutture pensate anche per garantire la massima accessibilità di clientela con deficit motori. “La missione di Crippaconcept è favorire il passaggio da campeggio a villaggio turistico, più vicino alla natura.” I prodotti glamping di Crippaconcept sono sostenibili e duraturi, e vengono apprezzati per il loro design e le funzionalità di alta qualità, rappresentando così appieno la sistemazione glamping preferita dai turisti. Il rispetto dell’ambiente è centrale: le maxicaravan sono infatti realizzate con materiali naturali, riciclati e riciclabili. Le unità abitative mobili non consumano suolo e rispondono all’esigenza dei campeggi di porre sempre una maggiore attenzione al contesto territoriale e ambientale. Per approfondire questo tema Crippaconcept ha avviato una intensa collaborazione con l’Università di Pavia che ha portato, nel corso degli anni, alla selezione di materie prime sempre più sostenibili e alla realizzazione della prima mobile home totalmente riciclata e riciclabile: Wonderland. Un grande traguardo per il settore che non può e non deve sottovalutare questo aspetto così importante. Crippaconcept oggi fornisce assistenza attraverso servizi di architettura dedicati alla realizzazione del camping oltre a collaborare con architetti professionisti per gestire i progetti dei clienti dalla A alla Z. Queste collaborazioni sono un modo per creare un dialogo e approfondire le riflessioni sull’architettura del camping, così da comprendere a fondo ogni peculiarità e creare prodotti perfettamente su misura. Il video di Crippaconcept Crippacampeggio srl – Via del Dosso, 9 20841 – Carate Brianza (MB) – Italy Tel. +39 0362 901988 info@crippaconcept.com Presentazione Video Visita il sito web > Condividi Facebook Twitter WhatsApp Email WordPress › Errore Si è verificato un errore critico sul tuo sito web. Scopri di più riguardo la risoluzione dei problemi in WordPress.

Crippaconcept | Carate Brianza  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Crippaconcept Mi piace: 2491 • Follower: 2678 Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video Crippaconcept In breve Il nuovo brand di Crippa Campeggio Pagina · Prodotto/servizio 0362 901988 marketing.crippaconcept@gmail.com crippaconcept.com Valutazione · 4,5 (25 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Crippaconcept si trova presso ADI Design Museum . · 17 aprile alle ore 14:27 · Milano · Contenuto condiviso con: Tutti Fino al 21 aprile potrete scoprire Helios, l’ultima innovazione nel campo delle soluzioni abitative mobili per il turismo open air, frutto della collaborazione tra Crippaconcept e Matteo Thun & Benedetto Fasciana presso l’ADI Design Museum, nel contesto del DDN Hub in piazza Compasso D’Oro 1. Una microarchitettura tra sostenibilità e funzionalità degli spazi, dedicata alla vacanza glamping senza mai perdere il contatto diretto con la natura circostante. Una soluzione “domes… Altro... Tutte le reazioni: 7 2 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

Glamping: Il lusso accessibile con le tende di design Crippa Concept Close Sidebar Home People Fashion Beauty Heritage Design Dining Society Wine Escapes Showbiz Tech Facebook Like Twitter Follow Youtube Subscribe Instagram Follow ® 2023 Luxury prêt à porter | ToBiz Milano Home People Fashion Beauty Heritage Design Dining Society Wine Escapes Showbiz Tech Now Reading Search for content, post, videos Home People Fashion Beauty Heritage Design Dining Society Wine Escapes Showbiz Tech Search for content, post, videos Design Glamour + Camping= Glamping! Il campeggio diventa lusso accessibile 13 Marzo 2019 Indietro 1 di 7 Avanti Un’area glamping all’ombra del Castello Sforzesco per la Milano Design Week Nell’ambito dell’appuntamento di DDN Phutura, durante la Milano Design Week, Crippa Concept, il leader italiano del settore case mobili e lodge tent dialoga sul presente e sul futuro del design, della sostenibilità e dell’economia del settore attraverso un’esperienza unica: un’area glamping nel cuore di Milano, all’ombra del Castello Sforzesco per raccontare che questo tipo di vacanza outdoor è un “lusso aperto a tutti”. Per la prima volta Crippa Concept, leader italiano nel settore delle case mobili e lodge tents per il turismo glamping (glamour + camping) parteciperà alla Milan Design Week (dal 9 al 14 aprile 2019) avvicinando addetti ai lavori e semplici curiosi in grande stile: un’esperienza di turismo all’ombra del monumento simbolo della città, per raccontare il presente e il futuro del settore con workshop e appuntamenti. Crippa Concept presenta “Nuovi Sogni” nell’ambito dell’appuntamento DDN Phutura, di fronte al Castello Sforzesco, creando una spettacolare area glamping con due masterpiece della sua gamma: la casa mobile Queenslander, firmata dall’Architetto milanese Luca Colombo, e A-Luxury Lodge, un’imponente lodge tent a due piani, firmata dall’Architetto Roberto Perego. «Vogliamo che i visitatori della Milan Design Week sperimentino questa formula di ospitalità che è in grande sviluppo, e che ci vede impegnati a far evolvere le architetture abitative per inserirle nel contesto paesaggistico, economico e ambientale con un approccio attento alla sostenibilità e al design, e garantire un’esperienza di benessere che è già realtà e che è aperta davvero a tutti» commenta Sergio Redaelli, AD Crippa Concept. Una prima volta mai vissuta da Milano durante la settimana dedicata al design con un presupposto importante: «quello che è in mostra non è un esercizio di design fine a se stesso, non è puro stile, ma si tratta di strutture abitative di successo, già presenti in molti villaggi e campeggi italiani e croati. Queenslander è una casa mobile ispirata al design nautico, con un rivestimento esterno in doghe metalliche di zinco-rame-titanio e un interno che ricorda le sottocoperte degli yacht più lussuosi con boiserie alle pareti e tessuti d’arredo in cotone ecrù naturale. A-Luxury Lodge è, invece, un’esclusiva tenda glamping su due piani, con due camere, bagno privato, cucina e ampia lounge area che si estende all’esterno», racconta Sergio Redaelli, AD dell’azienda. “Nuovi Sogni” è un percorso che permette una riflessione sul presente e sulle potenzialità future del design, dell’architettura e della progettazione paesaggistica nell’ambito del turismo outdoor. Un’iniziativa di Crippa concept, marchio che fa riferimento alla società Crippacampeggio srl, attiva nel settore camping dal 1967 e che vanta oggi oltre 50 milioni di fatturato annuo e 300 addetti distribuiti tra le sedi di Carate Brianza, Torre d’Isola (PV), San Giustino (PG), Višnjan e Poreč in Croazia. Crippa Concept è oggi uno dei leader europei nella produzione di mobile home e tende glamping e approda alla Milan Design Week dimostrando ancora una volta uno spirito innovativo non comune, che si esprime non più solamente nella ricerca di nuovi design, materiali e soluzioni tecniche, ma si estende al marketing e alla comunicazione. Così, i visitatori della Milan Design Week, che nel 2018 si stima siano stati 500mila, potranno toccare con mano Queenslander e A-Luxury Lodge e conoscere un modo di fare vacanza alternativo, dedicato a coppie e famiglie, che offre un’esperienza di vita all’aria aperta che non rinuncia al comfort, allo stile e ai servizi a cinque stelle, adatti anche ai più esigenti. Un mondo, quello della vacanza outdoor, in cui il nostro Paese vanta straordinari primati. Secondo i dati di Faita, l’associazione delle imprese turistico ricettive dell’aria aperta, in Italia ci sono 2650 campeggi e villaggi che nel 2018 hanno registrato quasi 70 milioni di presenze per un fatturato complessivo di quasi quattro miliardi di euro. E circa il 50% dei soggiorni è stato trascorso in case mobili o bungalows. La comparsa di nuove tipologie di case mobili, come quelle di Crippa Concept ha contribuito a favorire l’aumento delle presenze dei turisti stranieri, attratti dalla vacanza glamping, ormai sempre più conosciuta nel mondo. Indietro 1 di 7 Avanti Crippaconcept Milano Design Week 2019 Previous Article Per una Pasqua dolcissima scopri le colombe della Pasticceria Mennella Next Article Sfoggia i colori della Primavera con la nuova collezione Borsalino Share Tweet Share Pin it RADIO PRÊT À PORTER Sfoglia il magazine Social Media Facebook Like Linkedin Follow Youtube Subscribe Instagram Follow Latest JUSTME Milano: aperitivo e musica, la combo perfetta nel cuore di Parco Sempione Vino X Roma: un viaggio sensoriale tra monumenti, sapori e tradizioni Safari del Gusto 2024 sul Lago Maggiore: tutto quello che c’è da sapere sull’evento Luxury prêt-à-porter ® 2023 Luxury prêt à porter ToBiz Milano | P.I.02358520548 REA: MI – 2122087 A cura di Rumors.it testata giornalistica registrata N.1/2008 R.P. Trib.PG 12/01/2008 © Vietata la riproduzione, tutti i diritti riservati Via Cerva 20, Milano Tel. 02.87226968 luxury@rumors.it STAFF | PRIVACY | COOKIES Topics Beauty & Items (480) Design (437) Dining (482) Escapes (470) Extra (63) Fashion (547) Heritage (178) People (5) Products (195) Society (479) Wine & Spirits (237) Latest news JUSTME Milano: aperitivo e musica, la combo perfetta nel cuore di Parco Sempione Vino X Roma: un viaggio sensoriale tra monumenti, sapori e tradizioni Safari del Gusto 2024 sul Lago Maggiore: tutto quello che c’è da sapere sull’evento Festa della mamma, 5 idee per un regalo originale Un mese d’arte: sette mostre da non perdere a Milano nel mese di maggio Glamping in Friuli: un weekend eco-friendly tra lusso e natura ® Luxury prêt à porter è un marchio registrato | ToBiz Agency Milano | P.I.02358520548 | REA: MI-2122087 | ROC N.36115 Luxury prêt à porter richiede il tuo consenso per utilizzare i tuoi dati personali per: perm_identity Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi devices Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi expand_more remove Scopri di più In che modo posso modificare la mia scelta? Che cosa succede se non presto il consenso? Come funziona l'interesse legittimo? Devo fornire il mio consenso per ogni singolo utilizzo dei dati? I tuoi dati personali verranno trattati da 142 fornitori TCF e 62 partner pubblicitari e le informazioni raccolte dal tuo dispositivo (come cookie, identificatori univoci e altri dati del dispositivo) potrebbero essere condivise con questi ultimi, da loro visualizzate e memorizzate oppure essere usate nello specifico da questo sito o questa app. Alcuni fornitori potrebbero trattare i tuoi dati personali sulla base dell'interesse legittimo, al quale puoi opporti gestendo le tue opzioni qui sotto. Cerca un link in fondo a questa pagina per gestire o revocare il consenso nelle impostazioni della privacy e dei cookie. Acconsento Gestisci le opzioni arrow_back Preferenze relative ai dati Gestisci i tuoi dati Puoi scegliere il modo in cui vengono utilizzati i tuoi dati personali. I fornitori richiedono la tua autorizzazione per le seguenti finalità: Fornitori TCF help_outline Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Visualizza dettagli Consenso (124 fornitori) Utilizzare dati limitati per la selezione della pubblicità La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (76 fornitori) Interesse legittimo (32 fornitori) help_outline Creare profili per la pubblicità personalizzata Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (99 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di pubblicità personalizzata La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (95 fornitori) Creare profili per la personalizzazione dei contenuti Le informazioni sull’attività dell’utente sul questo servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (30 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di contenuti personalizzati I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili per la personalizzazione dei contenuti, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), eventuali interessi e aspetti personali. Ciò può essere utilizzato, ad esempio, per adattare l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (25 fornitori) Misurare le prestazioni degli annunci Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza dettagli Consenso (82 fornitori) Interesse legittimo (47 fornitori) help_outline Misurare le prestazioni dei contenuti Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza dettagli Consenso (33 fornitori) Interesse legittimo (15 fornitori) help_outline Comprendere il pubblico attraverso statistiche o la combinazione di dati provenienti da fonti diverse I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico di riferimento è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza dettagli Consenso (63 fornitori) Interesse legittimo (21 fornitori) help_outline Sviluppare e migliorare i servizi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza dettagli Consenso (70 fornitori) Interesse legittimo (39 fornitori) help_outline Utilizzare dati limitati per la selezione dei contenuti I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (12 fornitori) Interesse legittimo (2 fornitori) help_outline Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori help_outline I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività  insolite e potenzialmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, i click sugli annunci da parte di bot) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella erogazione di contenutio e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Visualizza dettagli Erogare e presentare pubblicità e contenutio help_outline Alcune informazioni (come un indirizzo IP o le funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o dell'annuncio e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Visualizza dettagli Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati help_outline Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un'altro servizio online, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Collegare diversi dispositivi help_outline A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Visualizza dettagli Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente help_outline Il dispositivo dell’utente potrebbe essere riconosciuto tra altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Visualizza dettagli Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Acconsento Preferenze relative ai fornitori Accetta tutto Conferma le scelte arrow_back Preferenze relative ai fornitori Conferma i nostri fornitori I fornitori possono utilizzare i tuoi dati per fornire servizi. Se non consenti l'accesso a un fornitore, questo potrebbe non essere più in grado di utilizzare i dati che hai condiviso. Fornitori TCF help_outline Exponential Interactive, Inc d/b/a VDX.tv Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roq.ad GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Index Exchange Inc. Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Quantcast Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline BeeswaxIO Corporation Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sovrn, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Adikteev I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RTB House S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The UK Trade Desk Ltd Durata dei cookie: 3629 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline admetrics GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Inc. Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Epsilon Durata dei cookie: 184 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Yahoo EMEA Limited Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADventori SAS Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento TripleLift, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Xandr, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEORY GmbH Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Group LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEURAL.ONE Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADITION (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Active Agent (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Taboola Europe Limited Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Equativ Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adform A/S Durata dei cookie: 3650 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RATEGAIN ADARA INC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sift Media, Inc I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Rakuten Marketing LLC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Lumen Research Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Amazon Ad Server Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OpenX Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Yieldlab (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roku Advertising Services Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Nano Interactive Group Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Simplifi Holdings LLC Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PubMatic, Inc Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Comscore B.V. Durata dei cookie: 720 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Flashtalking Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PulsePoint, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smaato, Inc. Durata dei cookie: 21 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Semasio GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Crimtan Holdings Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Genius Sports UK Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Criteo SA Durata dei cookie: 390 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adloox SA I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Blis Global Limited Durata dei cookie: 400 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Lotame Solutions, Inc Durata dei cookie: 274 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento LiveRamp Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GroupM UK Limited Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline LoopMe Limited Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Dynata LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ask Locala I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Azira I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline DoubleVerify Inc.​ I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline BIDSWITCH GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento IPONWEB GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento NextRoll, Inc. Durata dei cookie: 183 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Teads France SAS Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Ströer SSP GmbH (SSP) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OS Data Solutions GmbH &amp; Co. KG Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Permodo GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Platform161 B.V. Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adacado Technologies Inc. (DBA Adacado) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Basis Global Technologies, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Seedtag Advertising S.L Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento SMADEX, S.L.U. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Bombora Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Outbrain UK Ltd Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento EASYmedia GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Remerge GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline advanced store GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite CTV, Inc. Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Delta Projects AB Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Zemanta Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento usemax advertisement (Emego GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Profili degli utenti altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento emetriq GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Publicis Media GmbH Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento M.D. Primis Technologies Ltd. Durata dei cookie: 25 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OneTag Limited Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Cloud Technologies S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smartology Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Improve Digital Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Advertising Cloud Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Bannerflow AB Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline TabMo SAS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Integral Ad Science (incorporating ADmantX) I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Wizaly Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Weborama Durata dei cookie: 393 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Jivox Corporation Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sage&#43;Archer BV I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento On Device Research Limited Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Rockabox Media Ltd I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Exactag GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Celtra Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento mainADV Srl Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Gemius SA Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The Kantar Group Limited Durata dei cookie: 914 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nielsen Media Research Ltd. Durata dei cookie: 120 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Solocal SA Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Pixalate, Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Oracle Advertising Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Numberly Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento AudienceProject A/S Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Demandbase, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Effiliation / Effinity Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Arrivalist Co. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Seenthis AB I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Commanders Act Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento travel audience GmbH Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento HUMAN I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline INVIBES GROUP Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline INVIDI technologies AB Durata dei cookie: 3650 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adludio Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Blendee srl Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Innovid LLC Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Papirfly AS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Neustar, Inc., a TransUnion company Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Verve Group Europe GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento SunMedia Durata dei cookie: 120 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Otto (GmbH &amp; Co KG) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Audience Manager, Adobe Experience Platform Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Localsensor B.V. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Online Solution Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Relay42 Netherlands B.V. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GP One GmbH Durata dei cookie: Vengono usati cookie di sessione. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline The MediaGrid Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento MindTake Research GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Cint AB Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Google Advertising Products Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline GfK GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento RevJet Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Protected Media LTD I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Clinch Labs LTD Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Oracle Data Cloud - Moat I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Hearts and Science München GmbH Durata dei cookie: 60 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Amazon Advertising Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Moloco, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adtriba GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Objective Partners BV Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ensighten Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline eBay Inc Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Hurra Communications GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Partner pubblicitari help_outline Akamai Norme sulla privacy launch Acconsento Meta Norme sulla privacy launch Acconsento Aunica Norme sulla privacy launch Acconsento Booking.com Norme sulla privacy launch Acconsento C3 Metrics Norme sulla privacy launch Acconsento IBM Norme sulla privacy launch Acconsento Evidon Norme sulla privacy launch Acconsento intelliAd Norme sulla privacy launch Acconsento Dstillery Norme sulla privacy launch Acconsento MediaMath Norme sulla privacy launch Acconsento ZMS Norme sulla privacy launch Acconsento Omnicom Media Group Norme sulla privacy launch Acconsento Resonate Norme sulla privacy launch Acconsento Sojern Norme sulla privacy launch Acconsento Tradedoubler AB Norme sulla privacy launch Acconsento TrustArc Norme sulla privacy launch Acconsento TruEffect Norme sulla privacy launch Acconsento Travel Data Collective Norme sulla privacy launch Acconsento advolution.control Norme sulla privacy launch Acconsento LifeStreet Norme sulla privacy launch Acconsento AdMaxim Norme sulla privacy launch Acconsento Batch Media Norme sulla privacy launch Acconsento Vodafone GmbH Norme sulla privacy launch Acconsento Magnite Norme sulla privacy launch Acconsento Scenestealer Norme sulla privacy launch Acconsento Netquest Norme sulla privacy launch Acconsento Manage.com Norme sulla privacy launch Acconsento Cloudflare Norme sulla privacy launch Acconsento Salesforce DMP Norme sulla privacy launch Acconsento Netflix Norme sulla privacy launch Acconsento Macromill group Norme sulla privacy launch Acconsento ebuilders Norme sulla privacy launch Acconsento AppLovin Corp. Norme sulla privacy launch Acconsento Fractional Media Norme sulla privacy launch Acconsento Rackspace Norme sulla privacy launch Acconsento Liftoff Norme sulla privacy launch Acconsento MSI-ACI Norme sulla privacy launch Acconsento Navegg Norme sulla privacy launch Acconsento Admedo Norme sulla privacy launch Acconsento Kochava Norme sulla privacy launch Acconsento Mobitrans Norme sulla privacy launch Acconsento ADEX Norme sulla privacy launch Acconsento Impact Norme sulla privacy launch Acconsento Spotad Norme sulla privacy launch Acconsento Aarki Norme sulla privacy launch Acconsento SFR Norme sulla privacy launch Acconsento Cablato Norme sulla privacy launch Acconsento Waystack Norme sulla privacy launch Acconsento TreSensa Norme sulla privacy launch Acconsento gskinner Norme sulla privacy launch Acconsento CUBED Norme sulla privacy launch Acconsento Optomaton Norme sulla privacy launch Acconsento Analights Norme sulla privacy launch Acconsento Dentsu Aegis Network Norme sulla privacy launch Acconsento Digiseg Norme sulla privacy launch Acconsento Haensel AMS Norme sulla privacy launch Acconsento BDSK Handels GmbH & Co. KG Norme sulla privacy launch Acconsento Marketing Science Consulting Group, Inc. Norme sulla privacy launch Acconsento DENTSU Norme sulla privacy launch Acconsento Kobler Norme sulla privacy launch Acconsento Widespace Norme sulla privacy launch Acconsento Vimeo Norme sulla privacy launch Acconsento Accetta tutto Conferma le scelte Chiudi

