Dal 1973 il distributore business-to-business IT ed elettronica di consumo in Italia  | Datamatic S.p.A. Navigando sul nostro sito accetti la privacy policy. Questo sito utilizza cookie tecnici, anche di terze parti, per fini operativi e statistici come descritto nella nostra Informativa sui cookie. Per sapere a cosa servono i cookie puoi consultare la nostra cookie policy La politica della privacy Chiudi ed accetta area riservata recupera password diventa cliente contatti Una storia di successo dal 1973 menu chi siamo divisione commercial divisione retail divisione franchising divisione software divisione consumabili cash & carry Flessibilità e continua evoluzione dei processi Divisione Retail Nella divisione Retail confluiscono 3 Business unit orientate al mercato consumer: BU Retailer rivolta al mondo della grande distribuzione organizzata, BU Etailer rivolta alle aziende specializzate nella vendita online, BU Home appliance che affronta il mercato del piccolo elettrodomestico. apri dettagli Dedicata ai prodotti a valore in area computing Divisione Commercial La nuova Divisione a Valore destinata a indirizzare le aree infrastruttura, data center, cloud, virtualizzazione in aggiunta ad altri segmenti verticali di soluzioni IT con un forte focus sulla relazione con il canale dei rivenditori. Una proposta con figure di specialist preparati e un parco vendor in grado di soddisfare le esigenze del mercato. apri dettagli Oltre 300 negozi selezionati in tutta Italia Divisione Franchising Le nostre Catene in Franchising di importanza nazionale sono dislocate capillarmente su tutto il territorio nazionale e in particolar modo nei centri urbani di medie e piccole dimensioni, permettendo una distribuzione dei prodotti complementare a quella fatta dai grossi retailers. apri dettagli 1 2 3 Chi siamo Datamatic S.p.A. è un distributore di tecnologia “business  to business” presente sul mercato italiano dal 1973. L’attività nasce con  la distribuzione di prodotti di consumo e accessori per computer, rimanendo da  sempre un leader di mercato in questi settori, dove vanta una specializzazione  e un'esperienza di primo piano. Un'azienda in continua evoluzione che ha saputo crescere in sintonia con i  cambiamenti del mercato e affermare il suo nome in Italia nel settore della  distribuzione dei prodotti dell'informatica e della tecnologia.  Un'organizzazione affidabile e dinamica di oltre 200 collaboratori che  coinvolge risorse umane pronte a offrire, con passione, competenza commerciale  ai nostri rivenditori. Datamatic: una storia di successo dal 1973 COMPANY PROFILE COMPANY PROFILE Datamatic looks at digital with GCN Group Datamatic joins GCN Group, the biggest distribution network present in 36 countries with consolidated sales volume of 3.6B USD, alongside 400+ vendors and a network of 79,000 resellers. Datamatic will be the exclusive distributor for GCN Group on the Italian territory. leggi di più 1 Struttura commerciale: le Divisioni Datamatic è organizzata su 3 Divisioni commerciali strutturate in diversi team di specialisti in grado di garantire ai clienti un servizio attento a ogni necessità su tutto il territorio nazionale. Il nostro modello di business è strutturato su differenti canali di vendita personalizzati sulle caratteristiche specifiche di 20.000 rivenditori clienti.  Datamatic commercializza oltre 50.000 prodotti disponibili nei 20.000 mq di magazzini gestiti, movimentando oltre 800.000 colli. divisione commercial Nel 2011 Datamatic ha creato una nuova Divisione a Valore destinata a indirizzare le aree: infrastruttura, data center, cloud, virtualizzazione in aggiunta ad altri segmenti verticali di soluzioni IT con un forte focus sulla relazione con il canale dei rivenditori. Oggi Datamatic ha organizzato 4 aree a valore, che si propongono al mercato con figure di specialist preparati e un parco vendor in grado di soddisfare le esigenze del mercato. Cosa offriamo divisione retail Datamatic è stato tra i primi distributori ad approcciare il canale retail con le competenze più adeguate. Nel corso degli anni abbiamo acquisito specifiche esperienze che ci portano a organizzare al meglio la vendita dei prodotti degli oltre 200 brand distribuiti in ogni singolo punto vendita, tenendo ben presente che l'assortimento dei prodotti deve essere studiato anche in base alla composizione demografica, agli stili di vita e ai comportamenti di acquisto della zona dove si trova il Punto di Vendita. Cosa offriamo divisione franchising Datamatic ha a portafoglio due Catene in Franchising di importanza nazionale, uniche in Italia per fatturato e competenza. Oltre 300 negozi selezionati in tutta Italia nel campo dell'informatica in grado di fornire un alto livello di competenza e professionalità supportando i clienti nel pre e post vendita, nell'assistenza tecnica e nella formazione. Cosa offriamo PRINCIPALI BRAND DISTRIBUITI Datamatic commercializza oltre 100 marchi e più di 50.000 prodotti a circa 20.000 rivenditori clienti business e consumer su differenti canali di vendita self-service (piattaforma di e-commerce, app e negozi Cash & Carry) e assistita (forza vendita e system engineers sul campo). ACER AMAZFIT AOC APC APPLE ARMOR ASUS AUTEL AZKOYEN BENQ BLUETTI BROTHER BTICINO BURGO CANON CONCEPTRONIC COOLER MASTER COREL CRUCIAL DAHUA DATALOGIC DELL DIGICOM DIGITUS-LINK ECOINK ELO TOUCH EPSON EQUIP ESET FABRIANO GIGASET HERCULES HEWLETT PACKARD HONEYWELL HORIZON IMOU INTEL IRIS JOHNSON FITNESS KAABO KASPERSKY KINGSTON KODAK KONICA KONICA-MINOLTA KYOCERA MITA LA CIE LENOVO LEXMARK LG MACH POWER MARATHON MATRIX MC AFEE MEDION MERCUSYS MICROSOFT MICROTECH NAKIVO NAPOFIX NETGEAR NEWLAND NEXI NITHO NORTON OKI OLIVETTI OPEN SPACE OPPO OPTOMA PANZER GLASS PATRIOT PDP PEACH PHILIPS PNY TECHNOLOGIES QNAP RAPOO RAPTOR RAZER REALME RHEINBAND RICOH S3Plus SAMSUNG SEAGATE SHARP SINCA SMART MEDIA STRONG SUM-UP TCL TECHNAAX THRUSTMASTER TOSHIBA TOUCH POS TP-LINK TREND NET TWINKLY UBIQUITI URBANISTA VERBATIM VERTIV VESTEL V-MOTO WACEBO WESTERN DIGITAL XEROX XIAOMI ZEBRA ZENS ZYXEL I nostri brand Datamatic ha dato vita a una serie di “private label”:  marchi di linee di prodotti che costituiscono un punto di riferimento nel  settore dell'elettronica di consumo,  con una indiscussa notorietà a  livello nazionale. I nostri prodotti sono progettati in Italia, ispirandoci a  forme ed elementi che esprimono un’ispirazione e una visione tipicamente  italiana. L’assemblaggio avviene presso diversi impianti collocati in Europa e  Oriente con una produzione industriale capace di garantire un alto livello  tecnologico con un eccellente rapporto qualità-prezzo. Cash & Carry La rete C&C permette a Datamatic una presenza capillare su tutto il territorio italiano avvicinando l'industria al trade, composto da migliaia di medi o piccoli rivenditori. La formula del Cash & Carry permette l'approvvigionamento quotidiano in base alle singole
richieste dell'utente senza che il rivenditore debba aumentare le proprie scorte di magazzino. Powered by Esri Zoom In Zoom Out Via Achille Grandi, 26 60130 Ancona (AN) Viale Monastir, 136 9121 Cagliari (CA) Via Senna, 68 c/o Ingromarket 50018 Firenze  (FI) Via Platone, 40/41 03099 Frosinone (FR) Via Mascagni 14/B 20045 Lainate (MI) Via Dei Campani (ex Contrada Lenza) n.119 88048 Lamezia Terme (CZ) Via dei Gerani, 2 70026 Modugno (BA) Via Prof. Filippo Manna 27 - Complesso Millefiori 80013 Casalnuovo (NA) Via San Francesco D’Assisi n. 24 28099 Novara (NO) Via Interporto Centro Ingrosso nr. 54   33169 Pordenone (PD) Via Umberto Giordano, 29 90144 Palermo  (PA) Via Interporto Centro Ingrosso nr. 54 33169 Pordenone (PD) Via F.lli Marchetti Longhi, 8 00177 Roma  (RM) Via Case Rosse c/o Centro Direzionale "Grande Fratello" 84131 Salerno (SA) Via dell'Esperanto, 15/a 37128 Verona (VR) Copyright © 1996 - 2023 Datamatic S.p.A. E' vietata la riproduzione, totale o parziale, delle informazioni contenute in questo sito Internet senza l'esplicita autorizzazione di Datamatic S.p.A. NB: I prezzi al pubblico da noi indicati si intendono suggeriti e non imposti, nessun vincolo al rispetto di tali prezzi è posto al rivenditore. I prezzi potranno essere variati in qualsiasi momento senza comunicazioni. I prezzi saranno confermati al momento dell'acquisizione ordini su sistema ERP Datamatic anche attraverso la conferma ordine per Email. La Datamatic si riserva la facoltà di effettuare qualsiasi modifica. datamatic s.p.a Via Agordat, 34 20127 Milano - Italy Tel. 02.28506.1 Fax 02.2619266 Cod.Fisc./P.IVA CEE IT 01863990154 link utili Home Contatti Assistenza tecnica Area riservata Recupera password Diventa cliente seguici su Privacy Cookie Certificazioni ISO 9001 Politica per la qualità Codice etico Code of etichs Segnalazioni  Whistleblowing Procedura  Whistleblowing Informativa clienti Informativa fornitori Dati finanziari Fatturazione elettronica Customer Satisfaction Condizioni e utilizzo Codice condotta fornitori Supplier code of conduct

Contatti | Datamatic S.p.A. Navigando sul nostro sito accetti la privacy policy. Questo sito utilizza cookie tecnici, anche di terze parti, per fini operativi e statistici come descritto nella nostra Informativa sui cookie. Per sapere a cosa servono i cookie puoi consultare la nostra cookie policy La politica della privacy Chiudi ed accetta area riservata recupera password diventa cliente contatti Una storia di successo dal 1973 menu chi siamo divisione commercial divisione retail divisione franchising divisione software divisione consumabili cash & carry Profilo Contatti Home Contatti Come contattarci Puoi contattare Datamatic presso la sede centrale, oppure inviando le tue richieste agli indirizzi E-Mail sotto indicati. Sede centrale Datamatic S.p.A. Via Agordat, 34 20127 Milano - Italy Tel. 02.28506.1 Fax 02.2619266 Sede centrale Per qualsiasi suggerimento contattare il reparto desiderato. Marketing Commerciale Vendite Amministrazione Logistica EDP Indirizzo PEC LE SEDI DATAMATIC SUL TERRITORIO Ancona Datamatic Via Achille Grandi, 26 60131 Ancona Tel. 071.2863459 - Fax 071.2919736 Cagliari Datamatic Viale Monastir, 136 09122 Cagliari Tel. 070.290781 Fax 070.290633 Firenze Datamatic Via Senna, 68 c/o Ingromarket 50019 Firenze Tel. 055.318820 Fax 055.318825 Frosinone Datamatic Via Platone, 40/41 03100 Frosinone Tel. 0775.873134 Fax 0775.820135 Lainate Datamatic Via Mascagni 14/B 20045 Lainate (Mi) Tel 0293570105 Fax 029374635 Lamezia Terme Datamatic Via Dei Campani (ex Contrada Lenza) n.119 88048 Lamezia Terme (CZ) Tel 0968-53818  Fax 0968-53818 Modugno Datamatic Via dei Gerani, 2 70026 Modugno (BA) Tel: 080/6977601 - 604  Fax: 080/6977595 Napoli Datamatic Via Prof. Filippo Manna 27 - Complesso Millefiori 80013 Casalnuovo (Na) Tel. 081.3659901 Fax 081.8425634 Novara Datamatic Via San Francesco D'Assisi n. 24 28100 Novara (No) Tel. 0321.390649 Cell 331.8663866 Palermo Datamatic Via Umberto Giordano, 29 90144 Palermo Tel. 091.6865146 Fax 091.6813303 Pordenone Datamatic Via Interporto Centro Ingrosso nr. 54 33170 Pordenone Tel. 0434.572005 Fax 0434.598210 Roma Datamatic Via F.lli Marchetti Longhi, 8 00178 Roma Tel. 06.79327071 Fax 06.79813939 Salerno Datamatic Via Case Rosse c/o Centro Direzionale "Grande Fratello" 84131 Salerno Tel. 089.381508 Fax 089.381508 Verona Datamatic Via dell'Esperanto, 15/a 37129 Verona Tel. 045.8204016 Fax 045.509397 ENTRA IN CONTATTO Compila ed inviaci il modulo contatti. Ti ricontatteremo al piÃ¹ presto. nome e cognome la tua azienda e-mail telefono Oggetto messaggio Ho letto la privacy policy invia Copyright © 1996 - 2023 Datamatic S.p.A. E' vietata la riproduzione, totale o parziale, delle informazioni contenute in questo sito Internet senza l'esplicita autorizzazione di Datamatic S.p.A. NB: I prezzi al pubblico da noi indicati si intendono suggeriti e non imposti, nessun vincolo al rispetto di tali prezzi è posto al rivenditore. I prezzi potranno essere variati in qualsiasi momento senza comunicazioni. I prezzi saranno confermati al momento dell'acquisizione ordini su sistema ERP Datamatic anche attraverso la conferma ordine per Email. La Datamatic si riserva la facoltà di effettuare qualsiasi modifica. datamatic s.p.a Via Agordat, 34 20127 Milano - Italy Tel. 02.28506.1 Fax 02.2619266 Cod.Fisc./P.IVA CEE IT 01863990154 link utili Home Contatti Assistenza tecnica Area riservata Recupera password Diventa cliente seguici su Privacy Cookie Certificazioni ISO 9001 Politica per la qualitÃ Codice etico Code of etichs Segnalazioni  Whistleblowing Procedura  Whistleblowing Informativa clienti Informativa fornitori Dati finanziari Fatturazione elettronica Customer Satisfaction Condizioni e utilizzo Codice condotta fornitori Supplier code of conduct

Chi siamo - sistemieservizi.net Noi usiamo i cookies Noi usiamo i cookies e altre tecniche di tracciamento per migliorare la tua esperienza di navigazione nel nostro sito, per mostrarti contenuti personalizzati e annunci mirati, per analizzare il traffico sul nostro sito, e per capire da dove arrivano i nostri visitatori. Accetto Rifiuto Cambia le mie impostazioni Chi siamo Assistenza Business Unit Healthcare Cybercrime & Digital Forensics IT Storage Aftermarket Marketing & Comunicazione Partner Contatti News Richiedi
                                         Assistenza Chi siamo Home > Chi siamo La nostra storia Il 1973 vede la nascita di Datamatic S.p.A. come azienda che dedica il proprio impegno nella distribuzione di accessori e prodotti di consumo tecnologici, ponendosi da subito come leader nel mercato. La svolta storica fu nel 1984 con la nascita di Datamatic Sistemi & Servizi S.p.A., determinata dalla forte convinzione che la fornitura di soluzioni tecnologicamente avanzate, in alcuni settori strategici del mercato italiano, con l’avvento dell’Information Technology al grande pubblico avrebbero contribuito allo sviluppo economico del ventesimo secolo, rivoluzionando e ampliando i sistemi applicativi al traguardo del terzo millennio. Chi Siamo Datamatic Sistemi & Servizi S.p.A. si pone sul mercato come Solution Provider in grado di offrire competenze specifiche ad alto livello, creando efficienza e vantaggio competitivo. L’esperienza maturata nello sviluppo e personalizzazione di soluzioni tecnologicamente avanzate in settori eterogenei, ci consente oggi di presentarci come partner di aziende internazionali, pubbliche e private, contribuendo attivamente al raggiungimento degli obiettivi strategici. Mission e Valori Condividere valori etici ed umani, per una maggiore attenzione al Cliente, esprimendo le ragioni dell’esistere e dell’agire dell’impresa, operando in modo corretto nel rispetto delle persone. Un Team professionale e intraprendente, formato nello sviluppo, nella consulenza e nell’assistenza, che sappia portare un vero valore aggiunto e disegnare nuovi processi produttivi. Datamatic Sistemi & Servizi cresce a ritmo sostenuto Datamatic Sistemi & Servizi S.p.A. negli ultimi anni ha mostrato un andamento positivo di crescita; a descrivere il trend contribuiscono differenti fattori, uno su tutti lo sviluppo delle Business Unit, con l’ampilamento delle attività e dei servizi che ne creano il core business, consentendo l’acquisizione di nuove quote di mercato. Assistenza e Presenza sul Territorio Il servizio di assistenza al Cliente rappresenta un valore aggiunto nel processo aziendale di Datamatic Sistemi & Servizi S.p.A., un’organizzazione affidabile e dinamica che coinvolge risorse umane specializzate e dislocate sui punti strategici del mercato italiano, Milano e Roma con un Team dedicato per Business Unit dalle competenze specifiche, in grado di rispondere e risolvere tempestivamente ogni problematica, garantendo una business continuity. Le Business Unit: un'opportunità Crediamo che le competenze “verticali” siano indispensabili per rispondere all’evoluzione del mercato, superando il concetto del System Integrator generalista, valorizzando così i propri campi di eccellenza. Senza presunzione amiamo definirci un Gruppo forte e versatile in grado di operare in modo professionale nei settori Healthcare, Cybercrime & Digital Forensics Unit, IT Storage, Aftermarket e Marketing & Comunicazione . Chi siamo Assistenza Business Unit Partner Contatti Milano Via Ticino, 68 - 20098 San Giuliano Milanese (MI) Roma Via Edoardo d'Onofrio, 212 - 00155 Roma (RM) info@datamaticdss.it - datamaticdss@pec.it 02. 988368.1 | 02.988368.02 P.IVA 04759990155 © TUTTI I DIRITTI RISERVATI PRIVACY POLICY VIDA CMS 3.0 Datamatic Sistemi & Servizi S.p.A. 02.988368.02 Datamatic Sistemi & Servizi S.p.A. Milano Via Ticino, 68 - 20098 San Giuliano Milanese (MI) , Italia info@datamaticdss.it Datamatic Sistemi & Servizi S.p.A. Home page : sistemieservizi.net Facebook Datamatic Sistemi & Servizi S.p.A. LinkedIn Datamatic Sistemi & Servizi S.p.A. Cookie Consent by Free Privacy Policy website

Divisione Sofware | Datamatic S.p.A. Navigando sul nostro sito accetti la privacy policy. Questo sito utilizza cookie tecnici, anche di terze parti, per fini operativi e statistici come descritto nella nostra Informativa sui cookie. Per sapere a cosa servono i cookie puoi consultare la nostra cookie policy La politica della privacy Chiudi ed accetta area riservata recupera password diventa cliente contatti Una storia di successo dal 1973 menu chi siamo divisione commercial divisione retail divisione franchising divisione software divisione consumabili cash & carry La struttura Divisione Software Home Divisione Software Datamatic supporta i suoi partner nel processo di trasformazione digitale.
La nostra Divisione a valore, Software IT e Cyber Security saprà guidarvi durante il percorso .
Affidati alla nostra squadra di specialisti per trovare insieme la miglior soluzione.
Con il nostro Cloud Marketplace avrete una gestione più smart del processo operativo. Vieni a conoscere il nostro Ecosistema. Business Unit Software ACRONIS NAKIVO SOLID DATA ESET MALWAREBYTES STARWIND KASPERSKY MCAFEE NORTON CHIMPA BUSINESS-LOG CYBER SECURITY ANTIVIRUS EDR/XDR/MDR ENDPOINT PROTECTION IPERCONVERGENZA MULTIFACTOR AUTENTICATION SOFTWARE BACKUP EMAIL SECURITY SOLUZIONI CLOUD DISASTER RECOVERY MOBILE DEVICE MANAGEMENT Copyright © 1996 - 2023 Datamatic S.p.A. E' vietata la riproduzione, totale o parziale, delle informazioni contenute in questo sito Internet senza l'esplicita autorizzazione di Datamatic S.p.A. NB: I prezzi al pubblico da noi indicati si intendono suggeriti e non imposti, nessun vincolo al rispetto di tali prezzi è posto al rivenditore. I prezzi potranno essere variati in qualsiasi momento senza comunicazioni. I prezzi saranno confermati al momento dell'acquisizione ordini su sistema ERP Datamatic anche attraverso la conferma ordine per Email. La Datamatic si riserva la facoltà di effettuare qualsiasi modifica. datamatic s.p.a Via Agordat, 34 20127 Milano - Italy Tel. 02.28506.1 Fax 02.2619266 Cod.Fisc./P.IVA CEE IT 01863990154 link utili Home Contatti Assistenza tecnica Area riservata Recupera password Diventa cliente seguici su Privacy Cookie Certificazioni ISO 9001 Politica per la qualità Codice etico Code of etichs Segnalazioni  Whistleblowing Procedura  Whistleblowing Informativa clienti Informativa fornitori Dati finanziari Fatturazione elettronica Customer Satisfaction Condizioni e utilizzo Codice condotta fornitori Supplier code of conduct

Datamatic Spa | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Datamatic Spa Servizi IT e consulenza IT Milano, Lombardia 3.018 follower Dal 1973 il distributore business-to-business di informatica ed elettronica di consumo in Italia Segui Visualizza tutti i dipendenti (111) Segnala azienda Chi siamo Datamatic S.p.A. è presente sul mercato italiano dal 1973 iniziando la sua attività di Distributore all’ingrosso con i prodotti di consumo e gli accessori per computer rimanendo da sempre un leader di mercato in questi settori, dove vanta una specializzazione e una esperienza di primo piano. Un azienda in continua evoluzione che ha saputo crescere in sintonia con i cambiamenti del mercato e affermare il suo nome in Italia nel settore della distribuzione dei prodotti dell’informatica e della tecnologia. Un’ organizzazione affidabile e dinamica di oltre 200 collaboratori che coinvolge risorse umane pronte a offrire, con passione, competenza commerciale ai nostri rivenditori. Sito Web http://www.datamatic.it Link esterno per Datamatic Spa Settore Servizi IT e consulenza IT Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Milano, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1973 Settori di competenza IT, Consumer Electronics Wholesale Distribution, Smartphone Wholesale Distribution, White Goods Wholesale Distribution, Delivering technology, e-Commerce, VAD, Value Added Distribution Località Principale Via Agordat Milano, Lombardia 20127, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Datamatic Spa Mauro Di Fiore Fabrizio.'. Buzi Shared Services Coordinator DARIO RIVIERA Category Manager Telecom at Datamatic SpA Ignazio Catania Marketing Sales Manager Mediacom & Vivobike Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Datamatic Spa 3.018 follower 3 settimane Segnala post Siamo entusiasti di condividere con voi l’evento straordinario organizzato da #DatamaticSpa l’ 11 aprile 2024.
Questa giornata indimenticabile si è svolta presso il Rinomato Borgo di Rocca Sveva, un luogo incantevole che ha fornito la cornice perfetta per un’esperienza vinicola e tecnologica senza precedenti, riunendo oltre 30 Aziende dell’information technology.
General Computer Italia, Qnap e Vertiv, sponsor dell’evento, hanno condiviso le ultime novità di prodotto e i programmi, dandoci l’opportunità di connetterci con i nostri clienti discutendo delle sfide e delle opportunità che ci attendono.
In sintesi, l’evento è stato un connubio perfetto tra cultura, tecnologia e buon vino. Grazie a tutti coloro che hanno reso possibile questa esperienza indimenticabile! GCI , QNAP Italia , Vertiv #Formazione #TecnologiaPMI #SoluzioniDigitali #AITranformation #CustomerExperience #DatamaticEvent …vedi altro 25 Consiglia Commenta Condividi Datamatic Spa 3.018 follower 2 mesi Segnala post #Datamatic sarà presente a Firenze in occasione della nuova edizione di #Didacta24 con uno spazio dedicato ad accogliere i nostri clienti all’interno del Padiglione delle Nazioni, dove troverete l’innovazione tecnologica, l’intelligenza artificiale e le nuove prospettive della robotica didattica.
Questo evento rappresenta un’opportunità unica per esplorare le ultime tendenze nel settore dell’educazione, della formazione e della scuola.
Ti aspettiamo! #Didacta24 #scuola #educazione #innovazionescolastica #didatticaattiva #didattica #didatticadigitale #ai #business #Datamatic 31 1 commento Consiglia Commenta Condividi Datamatic Spa 3.018 follower 2 mesi Modificato Segnala post Pronti per una nuova avventura? 
Acquista i prodotti #DellTechnologies in Datamatic Spa , vinci un posto per l'evento Go Beyond, 3 giorni nella splendida Croazia.

Iscriviti Subito per un’esperienza unica! https://lnkd.in/dKEsdiUh Go Beyond Croazia, Arriviamo! #WERGoBeyondCroatia Pier Davide Neri , Giacomo Ragionieri , Pasquale Tiano , Matteo D'Elia , Sjoerd Lazeroms , Francesca Marinoni , Paola Forti , Graziella Cinzia Passe' , Francesco De Marco , Gian Marco Venturini , Stefano Testoni , 80 1 commento Consiglia Commenta Condividi Datamatic Spa 3.018 follower 3 mesi Segnala post 📣  Imperdibile opportunità per tutti i partner Authorized e Gold di Dell Technologies 
 
Sei ami le sfide preparati per una nuova avventura! Iscriviti alla nuovissima edizione del concorso WER Go Beyond a partire da lunedì 12 febbraio. Acquistando presso Datamatic i prodotti Dell potrai guadagnare un biglietto esclusivo per un'indimenticabile avventura di 3 giorni nella bellissima e soleggiata Croazia!

Da non perdere! Registrati ora sull'EMEA Rewards Hub: https://lnkd.in/dKEsdiUh Go Beyond è organizzato con gli importanti partner Intel, Microsoft e NVIDIA #WERGoBeyondCroatia #DellTechnologies Pier Davide Neri Giacomo Ragionieri Pasquale Tiano Francesca Marinoni Sjoerd Lazeroms Paola Forti Graziella Cinzia Passe' Francesco De Marco Gian Marco Venturini Stefano Testoni 29 1 commento Consiglia Commenta Condividi Datamatic Spa 3.018 follower 5 mesi Modificato Segnala post Siamo lieti di annunciare il grande successo dell’evento svolto il 29 novembre 2023 all’interno dell’ Epson Business demo center.
I nostri clienti hanno avuto l’opportunità di assistere ad una breve presentazione, vedere e toccare da vicino prodotti. 
Questo spazio è un posto strategico a disposizione dei partner e dei clienti, 
una soluzione che coniuga il forte impatto visivo calata in ambienti reali dove incontrarsi, costruire progetti e fare network.
È stata un’occasione unica per riunire gli esperti di settore e conoscere da vicino le varie opportunità di Business che ci offre questo Brand così strategico.
Ringraziamo tutto il Team Epson, per l’accoglienza e la grande preparazione, e ancora un grazie ai nostri clienti per aver investito il loro tempo con noi. 31 Consiglia Commenta Condividi Datamatic Spa 3.018 follower 5 mesi Segnala post Ieri abbiamo vissuto una giornata indimenticabile al cash & carry #Datamatic di Salerno, dove abbiamo organizzato un evento dedicato alle soluzioni Client, Display & Peripheral #DellTechnologies .
Grazie a tutti coloro che hanno partecipato al nostro evento, grazie a #DellTechnologies per l’opportunità! Siamo stati felici di accogliervi nella nostra sede! 
Durante l’evento abbiamo avuto la possibilità di scoprire e toccare con mano le novità e la gamma delle soluzioni Client e D&CP, approfondire i vantaggi del programma Rise per i partner e le soluzioni Dell Financial Service a supporto del business
Fare network, trovare le soluzioni più adatte alle tue esigenze è la nostra missione!
Condividere con voi le nostre proposte e le nostre novità è stato fantastico, grazie ancora per la vostra partecipazione e a presto! Gianluca Cioffi Simonelli Fabiana Mauro Di Fiore Paola Forti Francesco De Marco Pier Davide Neri Hervé JEZEQUEL Francesca Marinoni …vedi altro 24 Consiglia Commenta Condividi Datamatic Spa 3.018 follower 5 mesi Segnala post Datamatic con il suo Team ha avuto il piacere di partecipare al QNAP Partner Conference Day 2023, un evento dedicato alle novità e alle soluzioni di QNAP, leader nel settore dei NAS e del cloud storage. L’evento si è svolto presso il #Dallara Academy, un luogo suggestivo e innovativo che ospita il museo e la fabbrica della Dallara, azienda italiana di eccellenza nel campo dell’ingegneria automobilistica.
L’agenda dell’evento era ricca di contenuti interessanti e di demo tecniche, che hanno mostrato le potenzialità dell’ecosistema QNAP. Tra i temi trattati, spiccano l’intelligenza artificiale, la cybersecurity, il big data e il fast data, l’integrità e l’immutabilità dei dati. Durante l’evento ci sono stati molti interventi degli esperti di settore, che hanno condiviso le loro esperienze e le loro visioni sul futuro dell’ICT.
Ringraziamo QNAP Italia per aver organizzato questo evento e per averci coinvolto in questa esperienza formativa e stimolante. Siamo sicuri che le soluzioni QNAP saranno sempre più importanti per rispondere alle esigenze dei clienti e per creare valore aggiunto. QNAP Italia # Datamatic #Qnap #Nas #networking #cybersecurity #partnerconference 39 Consiglia Commenta Condividi Datamatic Spa 3.018 follower 5 mesi Segnala post Gianluca Cioffi Territory Sales Manager presso Datamatic Spa 5 mesi Modificato Il prossimo 23 Novembre un nuovo prestigioso evento vi attende in Datamatic al C&C di Salerno.
La DELL fa tappa in Campania esclusivamente per gli operatori del settore IT presso la nostra filiale. Qui presenteranno la nuova gamma di soluzioni hardware nonché tutti i programmi e Servizi DELL, anche finanziari, a supporto del Canale. 
L'obiettivo è di consentire ai nostri Partner di garantire a professionisti ed imprese una maggiore efficienza delle singole postazioni di lavoro, un aumento sostanziale dei livelli di sicurezza e un notevole miglioramento dei consumi energetici. 

Vi attendiamo dalle ore 09 fino alle 14.30 al C&C Datamatic di Salerno nella formula "Open Day". 
Per chi desidera, dalle ore 10.00 alle 12.30  è previsto uno speciale approfondimento in sala con accesso limitato (occorre prenotarsi). 

Alle ore 13.00 Start Buffet.

Ad accogliervi, ci sarà il direttore commerciale Datamatic Mauro Di Fiore , Simonelli Fabiana , la nostra BU computing con Walter D'angelo e tutto il Team Datamatic Salerno

Per registrarsi: https://lnkd.in/dp48aPim Vi Aspettiamo!! 4 Consiglia Commenta Condividi Datamatic Spa 3.018 follower 6 mesi Segnala post Stai cercando una soluzione di ricarica intelligente, sicura e veloce per la tua auto elettrica? ti consiglio di dare un’occhiata al MaxiCharger Autel, Il dispositivo di ricarica domestica AC per auto elettriche e plug-in innovativo e versatile, pensato per abitazioni, aziende e parcheggi. #Autel ha un design eccezionale è piccolo, elegante e facile da installare. 
Chiedici una consulenza #Datamatic . Ti assicuro che non te ne pentirai!
 
#Wallbox#futureofmobility#Emobility#Greenenergy#Cleanenery#Fastcharging 15 1 commento Consiglia Commenta Condividi Datamatic Spa 3.018 follower 6 mesi Modificato Segnala post BricksLab, il nuovo brand per la didattica digitale che sta rivoluzionando il modo di insegnare e apprendere, arriva in Datamatic.
Collegati al webinar Oggi alle 16.30 Se sei interessato a scoprire di più su BricksLab, contatta #Datamatic .
Non perdete l’occasione di entrare nel mondo di #BricksLab !
#Brickslab#scuoladigitale#pnrr#formazione#ambientidiapprendimento 21 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Datamatic Spa Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili DATAMATIC SPA Tecnologia, informazioni e internet MILANO, MILANO DSS | Datamatic Sistemi e Servizi Spa Servizi IT e consulenza IT San Giuliano Milanese, MI Brevi S.p.A. Vendita all’ingrosso di apparecchiature informatiche Grassobbio, Bergamo Cometa SpA Servizi IT e consulenza IT Milano, MI Esprinet Italia Servizi IT e consulenza IT Computer Gross Servizi IT e consulenza IT Empoli, Florence Focelda spa Vendita all’ingrosso di apparecchiature informatiche San Cesareo, Lazio Datamatic, Inc. Servizi pubblici Runner S.p.A. Servizi IT e consulenza IT Gazzada Schianno, Varese ITCore Group Informatica e servizi Lugano, Lugano Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Assicuratore” 10 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” 1.882 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente legale” 389 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnico ambientale” 371 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Redattore” 47 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio gare” 381 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Datamatic Spa Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

