DECATHLON ITALIA S.R.L., Partita IVA: 11005760159, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / DECATHLON ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - DECATHLON ITALIA S.R.L. Partita IVA: 11005760159 -
Codice Fiscale: 02137480964 Rag. Sociale: DECATHLON ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIALE VALASSINA 268 - 20035 - LISSONE (MB) Rea: 1370021 PEC: decathlonitalia@pec.it Fatturato: € 1.526.433.752,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 8932 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/01/1995 Ateco: Commercio al dettaglio di articoli sportivi, biciclette e articoli per il tempo libero Cod. Ateco: 47641 Utile: € 49.129.361,00 (2022) Capitale sociale: € 12.500.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: MJEGRSK [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Decathlon - Abbigliamento, scarpe e materiale per lo Sport Tutti gli sport Arrampicata Abbigliamento Scarpette e Imbraghi Corde, fettucce e cordini Materiale Magnesite e prese allenamento Slackline e crash pad Acquagym Costumi acquagym Calze acquagym Attrezzi acquagym Accessori acquagym Marcia acquatica Educazione fisica, ginnastica bambini Abbigliamento bambina ginnastica Abbigliamento bambino ginnastica Scarpe bambino multisport Trampolini, tappeti elastici Accessori e giochi ginnastica bambini Psicomotricità, ginnastica baby Collezioni bambini Windsurf, Surf, Kitesurf, Wakeboard, Foil Surf Windsurf kitesurf Wakeboard, sci nautico Wing foil, e-foil Ping pong Tavoli ping pong Racchette, legni e gomme Palline da ping pong Pezzi di ricambio Abbigliamento e Scarpe Campeggio Tende e accessori Letto e riposo in campeggio Cucina da campeggio Arredamento da campeggio Le collezioni Padel Racchette padel Palline padel Scarpe padel Abbigliamento Padel Accessori Padel Badminton Racchette badminton Attrezzatura badminton Scarpe badminton Abbigliamento Badminton Badminton outdoor Vela Abbigliamento vela Scarpe e stivali vela Sicurezza Nautica Deriva, Catamarano Tender e Ormeggi Navigazione Elettricità Acqua a bordo Accessori Nautici Cura imbarcazioni Elettronica vela Beach Tennis Racchette beach tennis Attrezzatura beach tennis Abbigliamento beach tennis e accessori Protezione solare Rugby Palloni rugby e accessori Scarpe rugby Protezioni rugby Abbigliamento rugby Ghiaccio, cure e supporti Borse e materiale rugby Rugby donna Football americano Palloni football americano Maglie, pantaloni e guanti football americano Flag football Golf ABBIGLIAMENTO E SCARPE GOLF PALLINE E ACCESSORI GOLF MAZZE GOLF SACCHE E CARRELLI GOLF Camminata Nordic Walking Scarpe Camminata Abbigliamento per camminata Orologi contapassi Podometri Accessori Camminata e Nordic Walking Yoga Abbigliamento yoga Accessori e materiale yoga Selezioni speciali yoga Calcio Palloni calcio Scarpe calcio Abbigliamento calcio Guanti e abbigliamento portiere Porte e mini porte calcio Borse calcio, accessori allenamento Squadre calcio club e Nazionali Calcio femminile Street Football e calcio freestyle Laboratorio e pezzi di ricambio Pezzi di ricambio Attrezzi ed utensili Pulizia e manutenzione Servizi di Manutenzione e Riparazione in Laboratorio Personalizzazione Hockey Hockey su ghiaccio Hockey in linea Floorball Hockey su prato Biliardo e calciobalilla Biliardo Calciobalilla Alpinismo Piccozze, ramponi e sicurezza Abbigliamento e scarponi Materiale Zaini Sacchi a pelo e tende spedizione Bocce Bocce Italiane Bocce petanque Accessori bocce Giochi finladesi e bretoni Wakeboard, sci nautico Tavole wakeboard Giubbotti moto d'acqua e wakeboard Sci nautico e gonfiabili da traino Via Ferrata Kit Via Ferrata Guanti e scarpe Caschi e zaini Imbraghi Futsal (calcio a 5) Palloni futsal Scarpe futsal Abbigliamento futsal Portiere futsal Borse futsal e accessori allenamento Pallanuoto Costumi Palloni pallanuoto Porte pallanuoto e campi Calottine Accappatoi Nordic Walking Scarpe Nordic Walking Bastoncini Nordic Walking Attrezzatura Nordic Walking Bob e Slittini Danza Danza classica Danza Moderna, Jazz, Contemporanea Danza urbana, hip hop, parkour Fitness dance Pole dance Accessori danza Collezioni Danza Nuoto Costumi nuoto Accessori piscina Materiale nuoto Acquaticità Piscine e idromassaggio Nuoto in acque libere Nuoto sincronizzato Collezioni nuoto Skateboard, longboard, waveboard Skateboard Longboard Waveboard Scarpe skate Caschi protezioni e accessori skateboard Abbigliamento skateboard Mare, Spiaggia Costumi mare Infradito e ciabatte mare Maglie anti UV e termiche Accessori spiaggia Snorkeling Sport da spiaggia Arti marziali Karate Judo, Aikido Taekwondo BJJ MMA & grappling Tiro Sportivo Tiro a volo Tiro a segno a lunga distanza Tiro a segno ad aria compressa Protezioni del tiratore Trasporto e manutenzione armi Trail Running Scarpe Trail Abbigliamento Trail Zaini, Marsupi, Portaborraccia Accessori trail Alimentazione del Trail Runner Recupero muscolare Beach volley Palloni beach volley Reti beach volley Abbigliamento beach volley Freccette Bersagli Freccette Accessori freccette Ciclismo Biciclette Abbigliamento Ciclismo Caschi e occhiali ciclismo Scarpe e copriscarpe ciclismo Rulli bici, home trainer e accessori Accessori Bici Accessori bici Bambino Pezzi di ricambio ciclismo Attrezzi e Manutenzione Monopattini Monopattini per bambino Monopattini per adulto Monopattino elettrico Monopattino freestyle Accessori e pezzi di ricambio monopattini Snowboard Materiale Snowboard Abbigliamento uomo Abbigliamento donna Abbigliamento bambino Accessori Abbigliamento Protezioni e accessori Equitazione Attrezzatura cavallo Scuderia e paddock Equipaggiamento cavaliere Discipline equestri Brands Trekking e Montagna Abbigliamento trekking Scarpe e calzature trekking Attrezzatura trekking Manutenzione e Riparazione Hiking Collections Scherma Maschere e Abbigliamento Scherma Armi scherma Discipline Scherma Paralimpica Pattinaggio a rotelle Roller Pattini a 4 ruote Pattinaggio artistico a rotelle Accessori pattinaggio a rotelle Ricambi pattini a rotelle SUP Stand Up Paddle Tavole da SUP Accessori SUP Sicurezza, abbigliamento Atletica Scarpe atletica Abbigliamento atletica Accessori Tiro con l'arco Archi Frecce Bersagli supporti e visuali Accessori tiro con l'arco Tennis Racchette tennis Attrezzatura tennis Abbigliamento tennis Scarpe tennis Altri sport di racchetta Gaël Monfils Offerte Speciali Terra Rossa Boxe Sacchi da boxe Guantoni, mezzi guanti e fasce Protezioni boxe Abbigliamento e scarpe boxe Borsoni e accessori boxe Canyoning e Speleologia Mute, Guanti, Scarpe e Caschi Corde Sacche e bidoni Materiale e sistemi di assicurazione Scialpinismo Attrezzatura scialpinismo Abbigliamento scialpinismo Sicurezza e accessori Triathlon Abbigliamento Scarpe Triathlon Accessori Triathlon Nuoto Triathlon ciclismo kitesurf Tavole Kitesurf Ali da trazione, landkite Sci di fondo Attrezzatura sci di fondo Abbigliamento sci di fondo Manutenzione e accessori sci di fondo Skiroll Pallamano Palloni e accessori pallamano Scarpe pallamano Abbigliamento pallamano Protezioni pallamano Borse pallamano e attrezzatura allenamento Snorkeling, Subacquea, Apnea, Pesca sub Snorkeling Subacquea Pesca subacquea Apnea, freediving Attrezzatura subacquea Pesca Attrezzatura pesca Accessori e minuteria Equipaggiamento pescatore Tipi di pesca Caccia Abbigliamento caccia Calzature caccia Accessori caccia Cane Tipologie di caccia Pattinaggio su ghiaccio, pattinaggio artistico Pattinaggio su ghiaccio Pattinaggio artistico Pallavolo Palloni pallavolo Scarpe pallavolo Protezioni per pallavolo Abbigliamento pallavolo Accessori pallavolo Kayak e canoe Kayak, canoe Accessori kayak e canoe Sicurezza, abbigliamento Pezzi di ricambio Fitness, palestra Attrezzi palestra Attrezzi bodybuilding e cross training Attrezzi ginnastica e pilates Abbigliamento palestra Accessori palestra Selezioni speciali fitness Sport paralimpici e ginnastica riabilitativa Attrezzatura paralimpica Abbigliamento per riabilitazione e mobilità ridotta Attrezzature riabilitazione motoria Basket in carrozzina Tennis in carrozzina Handbike Scherma in carrozzina Boccia Calcio per non vedenti Running RUN WILD Scarpe running Abbigliamento running Accessori Elettronica Recupero muscolare Mobilità urbana Bici per la mobilità urbana Monopattini per la città Scarpe da città Accessori e dispositivi di sicurezza Baseball Cappelli da baseball Palle da baseball Mazze da baseball Guantoni da baseball Abbigliamento baseball Kit baseball Borse baseball Caschetti da baseball Accessori da catcher Accessori baseball e softball Squash Racchette squash Palline squash Attrezzatura Squash Scarpe squash Abbigliamento squash Ginnastica artistica e ritmica Ginnastica artistica femminile Ginnastica ritmica Ginnastica artistica maschile Materiale ginnastica Sci Attrezzatura Sci Abbigliamento Sci Uomo Abbigliamento Sci Donna Abbigliamento Sci Bambino Accessori abbigliamento Protezioni e accessori Basket NBA Canestri, tabelloni e accessori Basket Palloni basket e accessori Abbigliamento basket Scarpe basket Accessori Basket Donna Abbigliamento Giacche e Piumini Softshell Parka Gilet Felpe Pile e Maglioni Camicie Tute T-shirt Pantaloni Leggings Pantaloncini e corsari Canotte Top Polo Gonne Salopette Calze Intimo Cappelli Guanti Scaldacollo Scarpe Sneakers Scarpe Running Scarpe montagna e doposci Stivali pioggia e Stivaletti Scarpe Fitness Palestra Ciabatte Sandali Scarpe Tennis Scarpe Padel Scarpe Pallavolo Scarpe Basket Scarpe Calcio Scarpe Ciclismo Infradito Accessori per scarpe Costumi Costumi interi Bikini, Costumi due pezzi Taglie forti Tshirt taglie forti Pantaloni e Pantaloncini taglie forti Costumi taglie forti Maglioni e Felpe taglie forti Giacche taglie forti Abbigliamento premaman Uomo Abbigliamento Pantaloncini Canotte T-shirt Pantaloni Cappelli Piumini Giacche Giubbotti Parka Intimo Softshell Gilet Pile, maglioni Tute Leggings Polo Felpe Camicie Calze Scaldacollo Guanti Scarpe Sneaker Scarpe Running Scarpe Montagna e Doposci Ciabatte Scarpe Calcio e Calcetto Sandali Scarpe Fitness e Palestra Infradito Scarpe Padel Scarpe Tennis Scarpe da Caccia Scarpe Pallavolo Scarpe Bici e MTB Scarpe Basket Stivali Accessori scarpe Costumi da bagno Slip Boxer da uomo Taglie forti T-shirt Taglie Forti Pantaloni e Pantaloncini Taglie Forti Costumi taglie forti Felpe e Maglioni Taglie Forti Giacche e Giubbotti Taglie Forti Lifestyle LIfestyle Donna Crop top Felpe corte T-shirt oversize Scarpe streetwear Pantaloni Felpe con zip Felpe con cappuccio Felpe oversize Giacche casual Pantaloni cargo Berretti donna Zaini, borse Lifestyle Uomo T-shirt oversize Pantaloni cargo Pantaloni Scarpe skate Felpe con cappuccio Felpe con zip Felpe oversize Bermuda cargo Pantaloni oversize Giacche casual Marsupio Berretti Zaini, borse Bambino Bambino Ragazzo 5 - 15 anni Abbigliamento Costumi Scarpe Intimo Termico Bambina Ragazza 5 - 15 anni Abbigliamento Costumi Scarpe Intimo Termico Baby Abbigliamento Costumi Scarpe Tutti gli sport Atletica Basket Calcio Danza Equitazione Ginnastica Artistica e Ritmica Golf Mare e Piscina Montagna Pallavolo Pattini e Monopattini Rugby Running Corsa Scherma Sci, Snow Sport Invernali Sport da combattimento Sport di Racchetta Tennis Accessori Borse da viaggio e zaini da viaggio Borse e borsoni Trolley e bagagli Pochette, marsupi e tracolle Zaini e zainetti Elettronica Orologi, GPS, fitness tracker e smartwatch Powerbank, caricatori solari e pile Auricolari, cuffie bluetooth e lettori MP3 Walkie-talkie Bilance Elettroniche Telescopi Bresser Binocoli Bresser Stazioni meteo Bresser Massaggio Rulli e palline per massaggio Elettrostimolatori e pressoterapia Pistole massaggio muscolare Ghiaccio istantaneo e ghiaccio spray Balsamo di tigre, creme e olio per massaggi Tutori, fasce, tape e solette Tape e tape kinesiologico Bende e fasce Supporti lombari Supporti ginocchio e cosciali Cavigliere Tutori spalla, mano, polso e pollice Gomitiere Calze a compressione Solette Teli e accappatoi Accappatoi e poncho Teli in microfibra Teli da spiaggia Asciugamani per capelli Cura della persona Creme e spray solari Antizanzare Burrocacao Igiene Personale Cerotti antivesciche Scaldamani e Scaldapiedi Creme anti sfregamento Kit pronto soccorso Occhiali da sole, binocoli e torce Occhiali Binocoli e lenti Ingrandimento Lampade Frontali Torce e lampade Bussole Coppe, trofei e medaglie Alimentazione sportiva Proteine Proteine Whey concentrate Proteine Whey Isolate Mass gainer Barrette proteiche Shaker Proteine vegetariane Bevande Maltodestrine, vitamine e minerali Bevande senza zucchero Bevande isotoniche Bevande post allenamento Borracce Integratori Alimentari BCAA Creatina L-Glutammina L-Carnitina Pre workout Probiotici Spirulina Vitamina C Magnesio e potassio Spuntini e pasti Barrette energetiche Gel energetici Creme proteiche Prodotti proteici Prodotti liofilizzati Alimentazione per obiettivi Salute Aumento massa muscolare Allenamenti ad alta intensità Alimentazione giornaliera Colazione Pasti Spuntini Marchi Alimentazione Enervit Proaction Ultimate Weider Optimum Nutrition Enerzona Powerbar Second Hand - Usato Sportivo Bici Bici elettriche Mountain Bike Bici pieghevoli Bici da corsa City Bike Bici bambino Fitness Tapis Roulant Cyclette Ellittiche Vogatori Panche e Panche ad inversione Pesi Pedane vibranti Stepper Trampolini Sci Sci Pista Sci Freeride Scarponi Sci Montagna Tende da campeggio Zaini montagna Accessori campeggio Orologi e smartwatch usati Sport di racchetta Tavoli da ping pong Racchette da padel Racchette da tennis Golf Kayak Canoe SUP Roller, Skateboard e monopattini Pesca Offerte Servizi Brands Laboratorio e pezzi di ricambio Assistenza Support Decathlon News Rent-  Noleggia il tuo sport Decathlon Club Gift Card Consigli Sportivi Chiudi Raggiungi contenuti Menu Decathlon Una domanda? Trova un negozio Il mio account Carrello Ordina online e ritira gratis in negozio | Scopri qui Tutti gli sport Donna Uomo Lifestyle Bambino Accessori Alimentazione sportiva Second Hand - Usato Sportivo Offerte Servizi Brands Laboratorio e pezzi di ricambio Assistenza Support POST VENDITA Decathlon News SPAZIO STAMPA Rent-  Noleggia il tuo sport Decathlon Club Gift Card Consigli Sportivi Decathlon 44 anni con voi Inizio del contenuto Decathlon Tutti gli sport Trova uno sport Acquagym Alpinismo Arrampicata Arti marziali Atletica Badminton Baseball Basket Beach Tennis Beach volley Biliardo e calciobalilla Bob e Slittini Bocce Boxe Caccia Calcio Camminata Campeggio Canyoning e Speleologia Ciclismo Danza Educazione fisica, ginnastica bambini Equitazione Fitness, palestra Football americano Freccette Futsal (calcio a 5) Ginnastica artistica e ritmica Golf Hockey Kayak e canoe Laboratorio e pezzi di ricambio Mare, Spiaggia Mobilità urbana Monopattini Nordic Walking Nuoto Padel Pallamano Pallanuoto Pallavolo Pattinaggio a rotelle Pattinaggio su ghiaccio, pattinaggio artistico Pesca Ping pong Rugby Running SUP Stand Up Paddle Scherma Sci Sci di fondo Scialpinismo Skateboard, longboard, waveboard Snorkeling, Subacquea, Apnea, Pesca sub Snowboard Sport paralimpici e ginnastica riabilitativa Squash Tennis Tiro Sportivo Tiro con l'arco Trail Running Trekking e Montagna Triathlon Vela Via Ferrata Wakeboard, sci nautico Windsurf, Surf, Kitesurf, Wakeboard, Foil Yoga kitesurf A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z A Acquagym Alpinismo Arrampicata Arti marziali Atletica B Badminton Baseball Basket Beach Tennis Beach volley Biliardo e calciobalilla Bob e Slittini Bocce Boxe C Caccia Calcio Camminata Campeggio Canyoning e Speleologia Ciclismo D Danza E Educazione fisica, ginnastica bambini Equitazione F Fitness, palestra Football americano Freccette Futsal (calcio a 5) G Ginnastica artistica e ritmica Golf H Hockey K Kayak e canoe L Laboratorio e pezzi di ricambio M Mare, Spiaggia Mobilità urbana Monopattini N Nordic Walking Nuoto P Padel Pallamano Pallanuoto Pallavolo Pattinaggio a rotelle Pattinaggio su ghiaccio, pattinaggio artistico Pesca Ping pong R Rugby Running S SUP Stand Up Paddle Scherma Sci Sci di fondo Scialpinismo Skateboard, longboard, waveboard Snorkeling, Subacquea, Apnea, Pesca sub Snowboard Sport paralimpici e ginnastica riabilitativa Squash T Tennis Tiro Sportivo Tiro con l'arco Trail Running Trekking e Montagna Triathlon V Vela Via Ferrata W Wakeboard, sci nautico Windsurf, Surf, Kitesurf, Wakeboard, Foil Y Yoga k kitesurf Prodotto aggiunto al carrello ! Reso online scopri come fare Scarica l'app Consegna in negozio gratuita scopri quando Consegna standard gratuita scopri quando decathlon links I NOSTRI SERVIZI Decathlon Rent Decathlon Second Hand Laboratorio Esperienza sportiva Programma di Membership Spedizione e consegna Carta regalo Lista regalo Carta regalo Business Finanziamento / Dilazione di pagamento Decathlon Club Assicurazione sportiva Assistenza Domyos Carta scuola Servizio incordatura App Decathlon Coach App Decathlon Marketplace B2B NEWS Consigli sportivi Spazio stampa Eventi sportivi Informazioni
        di sicurezza ed impegno sociale Programma affiliazione SERVIZIO CLIENTI Contattaci Contatta l'interprete LIS Una domanda sul mio ordine Contatta il tuo negozio Resi e rimborsi Info utili Sicurezza e qualità Segnala contenuti illegali DECATHLON CORPORATE Lavora con noi Decathlon Italia: i negozi Decathlon United Impegni sostenibilità ambientale e sociale Codice etico Sistema di segnalazione (whistleblowing) Privacy e tutela dalle truffe Decathlon Marketplace I NOSTRI SERVIZI Decathlon Rent Decathlon Second Hand Laboratorio Esperienza sportiva Programma di Membership Spedizione e consegna Carta regalo Lista regalo Carta regalo Business Finanziamento / Dilazione di pagamento Decathlon Club Assicurazione sportiva Assistenza Domyos Carta scuola Servizio incordatura App Decathlon Coach App Decathlon Marketplace B2B NEWS Consigli sportivi Spazio stampa Eventi sportivi Informazioni
        di sicurezza ed impegno sociale Programma affiliazione SERVIZIO CLIENTI Contattaci Contatta l'interprete LIS Una domanda sul mio ordine Contatta il tuo negozio Resi e rimborsi Info utili Sicurezza e qualità Segnala contenuti illegali DECATHLON CORPORATE Lavora con noi Decathlon Italia: i negozi Decathlon United Impegni sostenibilità ambientale e sociale Codice etico Sistema di segnalazione (whistleblowing) Privacy e tutela dalle truffe Decathlon Marketplace 1 2 Pagamenti sicuri MIGLIORI DATORI DI LAVORO MIGLIOR SERVIZIO CLIENTI Seguici su Le nostre App 55 paesi 55 paesi Austria Belgio Bulgaria Croazia Danimarca Finlandia Francia Germania Gran Bretagna Irlande Islanda Italia Lituania Lussemburgo Malta Norvegia Paesi Bassi Polonia Portogallo Repubblica Ceca Romania Russia Serbia Slovacchia Slovenia Spagna Svezia Svizzera Turchia Ucraina Ungheria Cambogia Cina Corea del sud Filippine Giappone Hong Kong India Indonesia Israele Malesia Singapore Sri Lanka Taiwan Thailandia Vietnam Brasile Canada Cile Colombia Guadeloupe Martinique Messico USA Algeria Egitto Ghana Kenia Marocco Repubblica del Congo Reunion Senegal Sud Africa Tunisia Australia Condizioni Generali di Vendita Condizioni Generali di Utilizzo Note legali Regole di Ordinamento Privacy Cookies F.A.Q. Come registrarsi Come comprare on line * Tutti i prezzi, IVA inclusa, costi di spedizione esclusi, il prezzo di originale si riferisce al prezzo praticato in precedenza. Prodotti senza alcuna confezione.

Decathlon (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Decathlon (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Decathlon Logo Un negozio Decathlon a Londra Stato Francia Fondazione 1976 Fondata da Michel Leclercq Sede principale Villeneuve d'Ascq Persone chiave Barbara Martin Coppola (CEO), Michel Leclercq (Fondatore), Augusto Felix (CEO Italia) Settore Prodotti per lo sport Prodotti Articoli sportivi Accessori per lo sport Fatturato 11 miliardi di € [1] (2018) Dipendenti 92.000 [1] (2018) Slogan «Rendere durevolmente accessibili il piacere ed i benefici dello sport al maggior numero di persone» Sito web www.decathlon.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Decathlon è un' azienda francese che riunisce sotto il proprio marchio oltre 1500 negozi di articoli sportivi su scala mondiale. L'attività iniziò con un negozio vicino a Lilla in Francia nel 1976 e si espanse in Germania nel 1986 , in Italia nel 1993 (negozio di Baranzate ) e nel Regno Unito nel 1999 . Indice 1 Storia 1.1 Dal 1986 al 2006 1.2 Oxylane (2008-2014) 1.3 Decathlon Group 2 Marchi 3 Distribuzione 3.1 Negozi presenti in Italia 4 Note 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1961 Gérard Mulliez aprì il suo primo supermercato Auchan a Roubaix . Suo cugino, Michel Leclercq , di 22 anni, fu assunto come macellaio. Una zia scrisse ai suoi genitori: "Come puoi accettare che tuo figlio Michel lavori come macellaio per i Mulliez?". Michel Leclercq decise di abbandonare gli studi di ingegneria nell'ottobre 1962 all'età di 23 anni. Nel 1975, mentre si occupava degli acquisti e dell'informatica per il gruppo Auchan, allora con 5 000 dipendenti, gli fu proposto un nuovo incarico. Ma, dopo un viaggio negli Stati Uniti , preferì avviare un'attività sportiva per la famiglia. Il 26 luglio 1976 nel centro commerciale Englos-les-Géants, di proprietà Auchan, situato a Englos vicino a Lilla , Leclercq aprì un grande magazzino self service che vendeva articoli sportivi. L'idea era di fornire attrezzatura a tutti gli sportivi, dai principianti agli appassionati, sotto lo stesso tetto e al miglior prezzo. Il nome scelto fu "Decathlon". I primi sei dipendenti furono assunti da associazioni sportive dove Michel Leclercq presentava le sue offerte di lavoro. Incontrarono vari ostacoli: le catene Intersport-La Hut e Techniciens du Sport rifiutarono l'accesso alla loro centrale d'acquisto e Sport 2000 accettò per poi ritirarsi sotto la pressione di un rivenditore. Con un negozio "mezzo vuoto", il fondatore pensò che Decathlon non avrebbe superato l'inverno del 1976. I concorrenti credevano che la società fosse finanziata dalla famiglia Mulliez e che avesse quindi enormi risorse finanziarie. Decathlon intentò quindi cause ai mancati fornitori, dopo averne vinta una contro Adidas, gli altri fornitori iniziarono a vendere a Decathlon. Nel 1976 la ditta Leleu consegnò le prime biciclette Decathlon. Dal 1986 al 2006 [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1986 nacque "Decathlon Production", con la missione di garantire la progettazione e la produzione degli articoli a marchio Decathlon. Nello stesso anno, l'azienda aprì il suo primo negozio al di fuori del territorio francese, a Dortmund , in Germania . Nel 1988, la produzione divenne internazionale con l'apertura da parte di Olivier Leclercq del primo ufficio di produzione in Asia . Nel 1996 furono create i primi due marchi privati (i cosiddetti "marchi della passione"): Tribord per sport acquatici e Quechua per sport di montagna. Nel 1999 aprì i suoi primi negozi negli Stati Uniti (nei pressi di Boston ) e in Gran Bretagna , a Londra . Nello stesso anno Quechua si trasferì a Domancy , ai piedi del Monte Bianco . Nel 2003 ha aperto il primo negozio cinese a Shanghai . Nel 2004 Tribord e i suoi reparti di progettazione si sono trasferiti a Hendaye , sulle rive dell' Oceano Atlantico , per essere ancora più vicini agli utenti. Vengono creati i marchi Aptonia e Geonaute, dedicati agli sportivi amanti dell'avventura. Nel 2005 sono apparsi Kalenji (corsa) e Fouganza (equitazione). Nel 2006 è stata la volta di Artengo, per gli sport con racchetta. Nel 2006 la società ha chiuso quattro negozi (su diciotto originariamente) e si è ritirata dal mercato statunitense, con i suoi risultati oltre l'Atlantico in forte declino. In un paese sviluppato con una concorrenza molto forte, Decathlon non è riuscito a crearsi un mercato. Nello stesso anno, Decathlon ha aperto il suo primo negozio in Russia , a Mosca . Oxylane (2008-2014) [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2008 il Gruppo Decathlon è diventato Oxylane. Il nome "Decathlon" era infatti diventato riduttivo rispetto a tutte le attività sviluppate all'interno del gruppo. Questa modifica del nome riflette anche una nuova organizzazione più verticale, da parte delle filiali. Alcune si occupano direttamente del cliente, attraverso la vendita, tra cui Decathlon, la filiale storica, ma anche altre forme di vendita come: Decathlon Essentiel, Ataos, Decathlon City, Decathlon Village, Decathlon Mobility, Chullanka, Cabesto, Terres et Eaux, DecaPro, Fonisto e Skimium.com. Altre filiali sono orientate al commercio interaziendale. Il 26 marzo 2009 Olivier Leclercq ha sostituito suo padre come presidente di Oxylane. È anche uno dei sette direttori generali eletti dell'AFM che gestiva gli affari della famiglia Mulliez. Nel 2009 il marchio di golf Inesis ha aperto la sua sede internazionale a Marcq-en-Barœul . Nello stesso anno Kipsta (sport collettivi) ha preso sede a Tourcoing . Oxylane fonda il suo centro logistico internazionale a Dourges (tra Lilla e Lens). È sia la sede internazionale dei reparti di logistica, sia un magazzino di 51.000 mq dove l'innovazione nelle procedure di ricezione e di spedizione gioca un ruolo importante. Nel 2010 il b'Twin Village ha aperto a Lille. Questo sito interamente dedicato al ciclismo riunisce i reparti del marchio b'Twin, una fabbrica di montaggio e un negozio per gli amanti del ciclismo. Decathlon apre negozi in altri due paesi: la Repubblica Ceca e la Turchia . Nel 2011 viene creato FLX, marchio specializzato per il cricket, sviluppato per l'India, ma anche per l' Australia e il Regno Unito . Nello stesso anno viene acquisita una partecipazione nel negozio specializzato Au vieux plongeur. Il 22 giugno 2012 Matthieu Leclercq ha sostituito il fratello maggiore Olivier come presidente di Oxylane. Decathlon Group [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2014 Oxylane ha assunto il nome di Decathlon. Nel 2015 Michel Aballea è diventato direttore generale del gruppo Decathlon. Nello stesso anno, Decathlon apre 140 negozi all'estero, 51 dei quali in Cina. Il 19 febbraio 2015 il marchio ha aperto un nuovo negozio con il nome di Decathlon Mobility presso la stazione di Lille-Flandres, su una superficie di 175 m 2 . Questo nuovo tipo di negozio è dedicato alla mobilità urbana. Il 5 ottobre 2015 Decathlon ha lanciato il progetto Alive by Decathlon. Si tratta di un luogo aperto a tutti, sportivi, aziende esterne e dipendenti, supportato dallo store Decathlon Campus (a Villeneuve-d'Ascq ) e il cui acronimo significa "All Living Innovation Values Everyday". Alive permette di realizzare le prime fasi dell'incubazione di un progetto. Nel gennaio 2016 il marchio ha provato un nuovo tipo di negozio chiamato "Osons" (Osiamo, in francese) a Englos: tutti gli articoli sono presenti nel negozio, ma sono solo da esposizione e nessun cliente può portarli via subito; il cliente deve invece riprendere con il suo smartphone o altro dispositivo il QR Code dell'articolo desiderato, convalidare il suo ordine, procedere con il pagamento presso i registratori di cassa del negozio e gli articoli ordinati arrivano il giorno successivo gratuitamente nel negozio. Decathlon ammette il 15 febbraio 2019 di aver vissuto un "anno sfortunato nel 2018" in Francia a causa di diversi fattori: una riorganizzazione dei suoi negozi, un cambio di strategia e un effetto legato al movimento dei gilet gialli . Nel settembre 2019 Decathlon acquisisce parte del capitale di Alltricks, specialista in attrezzature da ciclismo, corsa e triathlon su Internet, [2] creato da Gary Anssens nel 2008. All'inizio di febbraio 2020 Decathlon annuncia un aumento delle vendite globali di oltre il 9%, portando il suo fatturato a oltre 12,4 miliardi di euro nel 2019. [3] [4] Le vendite sono per l'80% frutto dei propri marchi, contro il 20% dei marchi esterni. [5] Durante la pandemia di coronavirus 2019-2020, il marchio ha rimosso dalla vendita la sua maschera subacquea "Easybreath" a marchio Subea, che unisce maschera monopezzo e boccaglio, da dare al personale ospedaliero che ha bisogno di maschere protettive e assistenza respiratoria; in Italia e Francia sono riusciti ad adattarli ai respiratori. [6] [7] . Il 21 novembre 2020 Decathlon annuncia il ritiro delle sue pubblicità sul canale CNews, perché in disaccordo con il tono del canale che ha moltiplicato le provocazioni, in particolare con gli interventi del politico di estrema destra Éric Zemmour . [8] [9] All'inizio di febbraio 2021 Decathlon annuncia il lancio di Decathlon Experience, una piattaforma di prenotazione di soggiorni sportivi. [10] La piattaforma consente di prenotare alloggi, attività sportive legate alla montagna (skipass), attrezzature sportive, trasporti o anche di prendere un'assicurazione. L'attività di Decathlon Experience si concentra inizialmente sulla montagna ma dovrebbe, a lungo termine, riguardare circa 60 sport. [11] . Il gruppo è citato nell'inchiesta OpenLux del quotidiano Le Monde sull'evasione fiscale usando un domicilio fiscale in Lussemburgo . Nel febbraio 2021 la direzione ha annunciato la firma di una collaborazione con la NBA . In questo ambito, Decathlon via Tarmak garantirà la progettazione e la distribuzione a livello mondiale (esclusi Stati Uniti e Canada) di articoli con i loghi e i colori dei vari club della NBA. Marchi [ modifica | modifica wikitesto ] Decathlon vende soprattutto articoli sportivi che l'azienda stessa produce per 85 discipline sportive. Ogni marchio sviluppa e produce prodotti per una specifica disciplina: Artengo - sport con racchetta tennis Pongori - ping pong Kuikma - padel Perfly - volano Sandever - beach tennis Domyos - fitness Outshock - sport da combattimento Fouganza - equitazione Geonaute - corsa a orientamento ( orienteering ) Kipsta e Imviso - calcio e calcio a 5 indoor Atorka - pallamano Allsix - pallavolo Tarmak - pallacanestro Copaya - beachvolley Inesis - golf Kalenji - corsa Newfeel - nordic walking Geologic - sport e giochi di precisione Tribord - vela / deriva Olaian - surf e bodyboard Radbug - bodyboard Subea - subacquea Watko - pallanuoto o waterpolo Aquafitness - Acquagym Itiwit - caiacco (kayak) e sup Quechua - hiking e campeggio Forclaz - trekking Wed'ze - sci Dreamscape - snowboard e splitboard Van Rysel - ciclismo su strada Rockrider - mountain bike Simond - arrampicata e alpinismo Caperlan - pésca Solognac - caccia e tiro con l'arco Oxelo - roller e skate Aptonia - triathlon Nabaiji - nuoto B'twin - ciclismo Non manca tuttavia un certo assortimento di marchi sportivi più conosciuti. Distribuzione [ modifica | modifica wikitesto ] I negozi Decathlon si trovano in 54 Paesi [12] : Francia Germania Italia Paesi Bassi Austria Belgio Bulgaria Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Romania Sri Lanka Spagna Slovacchia Slovenia Svezia Svizzera Ungheria Brasile Cile Cina India Thailandia Marocco Russia Taiwan Turchia Principato di Monaco Colombia Australia Indonesia USA Egitto Malaysia Uruguay Un negozio Decathlon a Foligno Negozi presenti in Italia [ modifica | modifica wikitesto ] In Italia sono presenti oltre 130 negozi in 18 regioni (escluse Basilicata e Valle d'Aosta) [13] : L'Italia è anche uno dei Paesi che producono prodotti per Decathlon, in particolare calzature, articoli di subacquea e biciclette [14] .
La carta Decathlon emessa in Italia è valida in tutti gli Stati dell'Unione Europea. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b [1] ^ ( FR ) Christophe David, Alltricks, l’Amazon français du vélo, racheté par Décathlon , su Capital.fr , 3 settembre 2019. URL consultato il 3 settembre 2019 . ^ ( FR ) Décathlon voit ses ventes mondiales croître de 9% à plus de 12 milliards d'euros , su Challenges . URL consultato il 12 febbraio 2020 . ^ ( FR ) Le groupe nordiste Décathlon voit ses ventes mondiales croître de 9% à plus de 12 milliards d'euros , su France 3 Hauts-de-France . URL consultato il 12 febbraio 2020 . ^ ( FR ) Décathlon voit ses ventes mondiales croître de 9% à plus de 12 milliards d'euros , su Le Figaro.fr , 11 febbraio 2020. URL consultato il 12 febbraio 2020 . ^ ( FR ) Coronavirus: Decathlon retire ses masques de la vente pour en faire don aux soignants , su SudOuest.fr . URL consultato il 1º agosto 2020 . ^ ( FR ) Claire Domenech, En Italie, on fabrique des respirateurs à partir de masques Decathlon , su capital.fr , 25 marzo 2020. ^ ( FR ) Decathlon boycotte CNews et retire ses spots publicitaires , su Le Figaro.fr , 21 novembre 2020. URL consultato il 22 novembre 2020 . ^ ( FR ) Decathlon retire ses publicités de CNews, un collectif évoque "l'orientation délétère" de la chaîne , su France Bleu , 22 novembre 2020. URL consultato il 22 novembre 2020 . ^ ( FR ) Jérémy Joly, Decathlon persévère dans le voyage sportif , su Capital.fr , 3 febbraio 2021. URL consultato il 5 febbraio 2021 . ^ ( FR ) Decathlon annonce le lancement de sa plateforme de réservation de séjours , in Sport Stratégies . URL consultato il 5 febbraio 2021 . ^ ( EN ) Sito ufficiale internazionale ^ Negozi in Italia , su decathlon.it . ^ Cosa produciamo | Decathlon Produzione Italia , su www.decathlonproduzioneitalia.it . URL consultato il 22 giugno 2016 (archiviato dall' url originale il 6 agosto 2016) . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Decathlon Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su decathlon.com . Decathlon / Decathlon Israel (canale), su YouTube . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 143274248 · ISNI ( EN ) 0000 0001 0668 2346 · BNF ( FR ) cb12379177f (data) · WorldCat Identities ( EN ) lccn-n86043650 Portale Aziende Portale Moda Portale Sport Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Decathlon_(azienda)&oldid=137954057 " Categorie : Aziende fondate nel 1976 Aziende francesi di abbigliamento Aziende multinazionali di abbigliamento Categorie nascoste: P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice BNF Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية تۆرکجه Български Català Čeština Dansk Deutsch Ελληνικά English Esperanto Español Euskara فارسی Français עברית हिन्दी Magyar 日本語 한국어 Lietuvių Bahasa Melayu Nederlands ਪੰਜਾਬੀ Polski Português Română Русский Simple English Svenska Türkçe Українська 中文 粵語 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 19 feb 2024 alle 16:40. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Negozio dello sport di Lissone, Monza e Brianza | DECATHLON Raggiungi contenuti Menu Decathlon Una domanda? Trova un negozio Il mio account Carrello Tutti gli sport Donna Uomo Lifestyle Bambino Accessori Alimentazione sportiva Second Hand Offerte Servizi Tutti gli sport Donna Uomo Lifestyle Bambino Accessori Alimentazione sportiva Second Hand - Usato Sportivo Offerte Servizi Brands Laboratorio e pezzi di ricambio Assistenza Support Decathlon News Rent-  Noleggia il tuo sport Decathlon Club Gift Card Consigli Sportivi Acquagym Costumi acquagym Calze acquagym Attrezzi acquagym Accessori acquagym Marcia acquatica Alpinismo Piccozze, ramponi e sicurezza Abbigliamento e scarponi Materiale Zaini Sacchi a pelo e tende spedizione Arrampicata Abbigliamento Scarpette e Imbraghi Corde, fettucce e cordini Materiale Magnesite e prese allenamento Slackline e crash pad Arti marziali Karate Judo, Aikido Taekwondo BJJ MMA & grappling Atletica Scarpe atletica Abbigliamento atletica Accessori Badminton Racchette badminton Attrezzatura badminton Scarpe badminton Abbigliamento Badminton Badminton outdoor Baseball Cappelli da baseball Palle da baseball Mazze da baseball Guantoni da baseball Abbigliamento baseball Kit baseball Borse baseball Caschetti da baseball Accessori da catcher Accessori baseball e softball Basket NBA Canestri, tabelloni e accessori Basket Palloni basket e accessori Abbigliamento basket Scarpe basket Accessori Basket Beach Tennis Racchette beach tennis Attrezzatura beach tennis Abbigliamento beach tennis e accessori Protezione solare Beach volley Palloni beach volley Reti beach volley Abbigliamento beach volley Biliardo e calciobalilla Biliardo Calciobalilla Bob e Slittini Bocce Bocce Italiane Bocce petanque Accessori bocce Giochi finladesi e bretoni Boxe Sacchi da boxe Guantoni, mezzi guanti e fasce Protezioni boxe Abbigliamento e scarpe boxe Borsoni e accessori boxe Caccia Abbigliamento caccia Calzature caccia Accessori caccia Cane Tipologie di caccia Calcio Palloni calcio Scarpe calcio Abbigliamento calcio Guanti e abbigliamento portiere Porte e mini porte calcio Borse calcio, accessori allenamento Squadre calcio club e Nazionali Calcio femminile Street Football e calcio freestyle Camminata Nordic Walking Scarpe Camminata Abbigliamento per camminata Orologi contapassi Podometri Accessori Camminata e Nordic Walking Campeggio Tende e accessori Letto e riposo in campeggio Cucina da campeggio Arredamento da campeggio Le collezioni Canyoning e Speleologia Mute, Guanti, Scarpe e Caschi Corde Sacche e bidoni Materiale e sistemi di assicurazione Ciclismo Biciclette Abbigliamento Ciclismo Caschi e occhiali ciclismo Scarpe e copriscarpe ciclismo Rulli bici, home trainer e accessori Accessori Bici Accessori bici Bambino Pezzi di ricambio ciclismo Attrezzi e Manutenzione Danza Danza classica Danza Moderna, Jazz, Contemporanea Danza urbana, hip hop, parkour Fitness dance Pole dance Accessori danza Collezioni Danza Educazione fisica, ginnastica bambini Abbigliamento bambina ginnastica Abbigliamento bambino ginnastica Scarpe bambino multisport Trampolini, tappeti elastici Accessori e giochi ginnastica bambini Psicomotricità, ginnastica baby Collezioni bambini Equitazione Attrezzatura cavallo Scuderia e paddock Equipaggiamento cavaliere Discipline equestri Brands Fitness, palestra Attrezzi palestra Attrezzi bodybuilding e cross training Attrezzi ginnastica e pilates Abbigliamento palestra Accessori palestra Selezioni speciali fitness Football americano Palloni football americano Maglie, pantaloni e guanti football americano Flag football Freccette Bersagli Freccette Accessori freccette Futsal (calcio a 5) Palloni futsal Scarpe futsal Abbigliamento futsal Portiere futsal Borse futsal e accessori allenamento Ginnastica artistica e ritmica Ginnastica artistica femminile Ginnastica ritmica Ginnastica artistica maschile Materiale ginnastica Golf ABBIGLIAMENTO E SCARPE GOLF PALLINE E ACCESSORI GOLF MAZZE GOLF SACCHE E CARRELLI GOLF Hockey Hockey su ghiaccio Hockey in linea Floorball Hockey su prato Kayak e canoe Kayak, canoe Accessori kayak e canoe Sicurezza, abbigliamento Pezzi di ricambio kitesurf Tavole Kitesurf Ali da trazione, landkite Laboratorio e pezzi di ricambio Pezzi di ricambio Attrezzi ed utensili Pulizia e manutenzione Servizi di Manutenzione e Riparazione in Laboratorio Personalizzazione Mare, Spiaggia Costumi mare Infradito e ciabatte mare Maglie anti UV e termiche Accessori spiaggia Snorkeling Sport da spiaggia Mobilità urbana Bici per la mobilità urbana Monopattini per la città Scarpe da città Accessori e dispositivi di sicurezza Monopattini Monopattini per bambino Monopattini per adulto Monopattino elettrico Monopattino freestyle Accessori e pezzi di ricambio monopattini Nordic Walking Scarpe Nordic Walking Bastoncini Nordic Walking Attrezzatura Nordic Walking Nuoto Costumi nuoto Accessori piscina Materiale nuoto Acquaticità Piscine e idromassaggio Nuoto in acque libere Nuoto sincronizzato Collezioni nuoto Padel Racchette padel Palline padel Scarpe padel Abbigliamento Padel Accessori Padel Pallamano Palloni e accessori pallamano Scarpe pallamano Abbigliamento pallamano Protezioni pallamano Borse pallamano e attrezzatura allenamento Pallanuoto Costumi Palloni pallanuoto Porte pallanuoto e campi Calottine Accappatoi Pallavolo Palloni pallavolo Scarpe pallavolo Protezioni per pallavolo Abbigliamento pallavolo Accessori pallavolo Pattinaggio a rotelle Roller Pattini a 4 ruote Pattinaggio artistico a rotelle Accessori pattinaggio a rotelle Ricambi pattini a rotelle Pattinaggio su ghiaccio, pattinaggio artistico Pattinaggio su ghiaccio Pattinaggio artistico Pesca Attrezzatura pesca Accessori e minuteria Equipaggiamento pescatore Tipi di pesca Ping pong Tavoli ping pong Racchette, legni e gomme Palline da ping pong Pezzi di ricambio Abbigliamento e Scarpe Rugby Palloni rugby e accessori Scarpe rugby Protezioni rugby Abbigliamento rugby Ghiaccio, cure e supporti Borse e materiale rugby Rugby donna Running RUN WILD Scarpe running Abbigliamento running Accessori Elettronica Recupero muscolare Scherma Maschere e Abbigliamento Scherma Armi scherma Discipline Scherma Paralimpica Sci Attrezzatura Sci Abbigliamento Sci Uomo Abbigliamento Sci Donna Abbigliamento Sci Bambino Accessori abbigliamento Protezioni e accessori Sci di fondo Attrezzatura sci di fondo Abbigliamento sci di fondo Manutenzione e accessori sci di fondo Skiroll Scialpinismo Attrezzatura scialpinismo Abbigliamento scialpinismo Sicurezza e accessori Skateboard, longboard, waveboard Skateboard Longboard Waveboard Scarpe skate Caschi protezioni e accessori skateboard Abbigliamento skateboard Snorkeling, Subacquea, Apnea, Pesca sub Snorkeling Subacquea Pesca subacquea Apnea, freediving Attrezzatura subacquea Snowboard Materiale Snowboard Abbigliamento uomo Abbigliamento donna Abbigliamento bambino Accessori Abbigliamento Protezioni e accessori Sport paralimpici e ginnastica riabilitativa Attrezzatura paralimpica Abbigliamento per riabilitazione e mobilità ridotta Attrezzature riabilitazione motoria Basket in carrozzina Tennis in carrozzina Handbike Scherma in carrozzina Boccia Calcio per non vedenti Squash Racchette squash Palline squash Attrezzatura Squash Scarpe squash Abbigliamento squash SUP Stand Up Paddle Tavole da SUP Accessori SUP Sicurezza, abbigliamento Tennis Racchette tennis Attrezzatura tennis Abbigliamento tennis Scarpe tennis Altri sport di racchetta Gaël Monfils Offerte Speciali Terra Rossa Tiro con l'arco Archi Frecce Bersagli supporti e visuali Accessori tiro con l'arco Tiro Sportivo Tiro a volo Tiro a segno a lunga distanza Tiro a segno ad aria compressa Protezioni del tiratore Trasporto e manutenzione armi Trail Running Scarpe Trail Abbigliamento Trail Zaini, Marsupi, Portaborraccia Accessori trail Alimentazione del Trail Runner Recupero muscolare Trekking e Montagna Abbigliamento trekking Scarpe e calzature trekking Attrezzatura trekking Manutenzione e Riparazione Hiking Collections Triathlon Abbigliamento Scarpe Triathlon Accessori Triathlon Nuoto Triathlon ciclismo Vela Abbigliamento vela Scarpe e stivali vela Sicurezza Nautica Deriva, Catamarano Tender e Ormeggi Navigazione Elettricità Acqua a bordo Accessori Nautici Cura imbarcazioni Elettronica vela Via Ferrata Kit Via Ferrata Guanti e scarpe Caschi e zaini Imbraghi Wakeboard, sci nautico Tavole wakeboard Giubbotti moto d'acqua e wakeboard Sci nautico e gonfiabili da traino Windsurf, Surf, Kitesurf, Wakeboard, Foil Surf Windsurf kitesurf Wakeboard, sci nautico Wing foil, e-foil Yoga Abbigliamento yoga Accessori e materiale yoga Selezioni speciali yoga Inizio del contenuto ... Guarda tutti gli elementi della breadcrumb Decathlon Lissone, Monza e Brianza Contatta il negozio +390392781202 Contatta il nostro team S.S. Valassina 268, 20851
          Lissone Itinerario Orari di apertura Lunedì 09:00 - 20:00 Martedì 09:00 - 20:00 Mercoledì 09:00 - 20:00 Giovedì 09:00 - 20:00 Venerdì 09:00 - 20:00 Sabato 09:00 - 20:00 Domenica 09:00 - 20:00 Orari straordinari La parola del direttore Caro cliente,
ti invito a scoprire oltre 70 discipline sportive: ciclismo (strada, MTB, Gravel, città, elettriche), scivolamento su asfalto (monopattini elettrici roller, skate), sport acquatici (surf, barca, subacquea, sup, kayak, nuoto), sport di montagna (campeggio, escursionismo, sci, arrampicata), pesca, equitazione, natura, arceria, sport di squadra (basket, baseball, calcio, pallavolo, rugby), tennis, padel, running, camminata sportiva, fitness e molto altro. Troverai inoltre alimentazione ed elettronica per lo sport, esca viva, servizi di stampa e lavorazione biciclette e monopattini elettrici. Potrai acquistare tutti i prodotti del catalogo DECATHLON, scegliendo la cosegna in negozio o presso il tuo domicilio.
Ti aspettiamo! Luca - Direttore Negozio I NOSTRI SERVIZI REGALA LO SPORT CON LA CARTA REGALO DECATHLON! Regala una dose di sport con la Carta Regalo Decathlon. Crea la tua Carta Regalo digitale selezionando o scaricando l'immagine che piu’ ti piace SCOPRI LE NOSTRE ASSICURAZIONI Pratica il tuo sport serenamente sottoscrivendo la tua assicurazione su bici nuove, bici usate, scivolamento su asfalto, sport acquatici, pesca, articoli elettronici e l'estensione di garanzia fitness. https://decathlonclub.decathlon.it/ DecathlonClub offre una vasta gamma di prodotti 100% sublimati dedicati ai praticanti di Basket, Beach sport, Calcio, Ciclismo, Ginnastica Artistica, Nuoto, Pallanuoto, Pallavolo, Running, Rugby, Tennis e Triathlon.

Inoltre potrai trovare un offerta dedicata agli Sport Paralimpici e alle premiazioni sportive

Completa il tuo ordine con gli accessori 100% personalizzabili grazie alla stampa in sublimato
Scopri la nostra offera di cuffie personalizzate, il modello in poliestere, più classico e adatto all’uso occasionale in piscina, i modelli in silicone per i triathlon e gli allenamento delle squadre agonistiche e nella versione Competition per le squadre agonistiche di nuoto, e le calottine da pallanuoto, sublimate e 100% personalizzabili

Decathlonclub non si rivolge solo alle squadre agonistiche e agli atleti, ma anche alle scuole e alle aziende.
Decathlon Club si affida a partner leader del settore per soddisfare le richieste dei sui clienti, per questo motivo potrai trovare le offerte dedicate di Givova e Joma sul nostro sito. NOLEGGIA IL TUO SPORT 16 sport noleggiabili tra cui scegliere per accompagnare le tue esperienze sportive
Più di 200 punti di ritiro tra negozi Decathlon e i nostri partner situati nelle migliori località turistiche italiane VENDI E ACQUISTA L'USATO SPORTIVO Scopri come vendere e acquistare tutto l’anno la tua attrezzatura sportiva usata!
Accedi al link per visionare gli eventi trocathlon attivi sui punti vendita in Italia o cercare i prodotti second hand FINANAZIAMENTO E PAGAMENTO DILAZIONATO Non rinunciare ai tuoi desideri, finanzia o dilaziona i tuoi acquisti sportivi in comode rate! 
Puoi acquistare oggi e iniziare subito a fare sport, scegli la modalità di finanziamento che preferisci simulando le rate e scoprendo che documenti servono. PARTECIPA AD UN'ESPERIENZA SPORTIVA FAI LOGIN CON IL TUO ACCOUNT DECATHLON
CERCA L'ESPERIENZA SPORTIVA CHE TI INTERESSA TRA LE OLTRE 15000 ESPERIENZE DISPONIBILI
PRENOTA SUBITO L'ESPERIENZA OPPURE QUANDO VUOI ACCEDENDO AL TUO ACCOUNT DECATHLON Benvenuti nel sito dedicato all' assistenza post vendita DECATHLON In questo portale troverete le schede post vendita dei prodotti Decathlon con manuali di istruzioni,pezzi di ricambio, video tutorial, consigli ed i servizi laboratorio associati, per la manutenzione,riparazione dei prodotti ed allungarne la vita. APPUNTAMENTO PER SERVIZI LABORATORIO E INCORDATURA RACCHETTE Personalizza, Ripara e fai Manutenzione al tuo materiale sportivo nel nostro LABORATORIO! - Personalizzazione (Stampa, Ricamo e ricompense sportive) - Riparazione Biciclette (preventivo gratuito, ripariamo tutti i marchi di biciclette) - Riparazione Orologi (Sostituzione batteria e test di impermeabilità) - Manutenzione Sci e Snowboard - Riparazione macchine fitness Per altre informazioni accedi al sito: http://laboratorio.decathlon.it/ EVENTI RECENTI ESPERIENZA SPORTIVA Approfitta dell'esperienza sportiva con 50 punti!!! More information Sui social network Recensioni laboratorio Be the first to share your experience No reviews yet Lascia una recensione Recensioni negozio Be the first to share your experience No reviews yet Lascia una recensione Servizio clienti Contattaci Contatta l'interprete LIS Una domanda sul mio ordine Contatta il tuo negozio Resi e rimborsi Info utili Sicurezza e qualità Segnala contenuti illegali Decathlon corporate Lavora con noi Decathlon Italia: i negozi Decathlon United Impegni sostenibilità ambientale e sociale Codice etico Sistema di segnalazione (whistleblowing) Privacy e tutela dalle truffe Decathlon Marketplace I nostri servizi Decathlon Rent Decathlon Second Hand Laboratorio Esperienza sportiva Programma di Membership Spedizione e consegna Carta regalo Lista regalo Carta regalo Business Finanziamento Decathlon Club Assicurazione sportiva Assistenza Domyos Carta scuola Servizio incordatura App Decathlon Coach App Decathlon Marketplace B2B News Consigli sportivi Spazio stampa Eventi sportivi Informazioni di sicurezza ed impegno sociale Diventa nostro affiliato PAGAMENTI SICURI I migliori datori di lavoro 64 Paesi Paesi 64 Paesi Algeria Australia Austria Belgio Brasile Bulgaria Cambogia Canada Cile Cina Colombia Corea del sud Croazia Danimarca Egitto Finlandia Francia Germania Ghana Giappone Gran Bretagna Guadeloupe Hong-Kong India Indonesia Irlanda Islanda Israele Italia Kenia Lituania Lussemburgo Malesia Malta Marocco Martinique Messico Norvegia Paesi bassi Polonia Portogallo Repubblica Ceca Repubblica del Congo Reunion Romania Russia Senegal Serbia Singapore Slovacchia Slovenia Spagna Sri Lanka Sud Africa Svezia Svizzera Taiwan Thailandia Tunisia Turchia Ucraina Ungheria USA Vietnam 64 Paesi Seguici su PER I NOSTRI PARTNER MIGLIOR SERVIZIO CLIENTI Condizioni generali di vendita Condizioni generali di utilizzo Note legali Regole di ordinamento Privacy Cookies F.A.Q. Come registarsi Come comprare online Tutti i prezzi, IVA inclusa, costi di spedizione esclusi, il prezzo in originale si riferisce al prezzo praticato in precedenza. Prodotti senza alcuna confezione.

Negozio dello sport di Bufalotta, Roma | DECATHLON Raggiungi contenuti Menu Decathlon Una domanda? Trova un negozio Il mio account Carrello Tutti gli sport Donna Uomo Lifestyle Bambino Accessori Alimentazione sportiva Second Hand Offerte Servizi Tutti gli sport Donna Uomo Lifestyle Bambino Accessori Alimentazione sportiva Second Hand - Usato Sportivo Offerte Servizi Brands Laboratorio e pezzi di ricambio Assistenza Support Decathlon News Rent-  Noleggia il tuo sport Decathlon Club Gift Card Consigli Sportivi Acquagym Costumi acquagym Calze acquagym Attrezzi acquagym Accessori acquagym Marcia acquatica Alpinismo Piccozze, ramponi e sicurezza Abbigliamento e scarponi Materiale Zaini Sacchi a pelo e tende spedizione Arrampicata Abbigliamento Scarpette e Imbraghi Corde, fettucce e cordini Materiale Magnesite e prese allenamento Slackline e crash pad Arti marziali Karate Judo, Aikido Taekwondo BJJ MMA & grappling Atletica Scarpe atletica Abbigliamento atletica Accessori Badminton Racchette badminton Attrezzatura badminton Scarpe badminton Abbigliamento Badminton Badminton outdoor Baseball Cappelli da baseball Palle da baseball Mazze da baseball Guantoni da baseball Abbigliamento baseball Kit baseball Borse baseball Caschetti da baseball Accessori da catcher Accessori baseball e softball Basket NBA Canestri, tabelloni e accessori Basket Palloni basket e accessori Abbigliamento basket Scarpe basket Accessori Basket Beach Tennis Racchette beach tennis Attrezzatura beach tennis Abbigliamento beach tennis e accessori Protezione solare Beach volley Palloni beach volley Reti beach volley Abbigliamento beach volley Biliardo e calciobalilla Biliardo Calciobalilla Bob e Slittini Bocce Bocce Italiane Bocce petanque Accessori bocce Giochi finladesi e bretoni Boxe Sacchi da boxe Guantoni, mezzi guanti e fasce Protezioni boxe Abbigliamento e scarpe boxe Borsoni e accessori boxe Caccia Abbigliamento caccia Calzature caccia Accessori caccia Cane Tipologie di caccia Calcio Palloni calcio Scarpe calcio Abbigliamento calcio Guanti e abbigliamento portiere Porte e mini porte calcio Borse calcio, accessori allenamento Squadre calcio club e Nazionali Calcio femminile Street Football e calcio freestyle Camminata Nordic Walking Scarpe Camminata Abbigliamento per camminata Orologi contapassi Podometri Accessori Camminata e Nordic Walking Campeggio Tende e accessori Letto e riposo in campeggio Cucina da campeggio Arredamento da campeggio Le collezioni Canyoning e Speleologia Mute, Guanti, Scarpe e Caschi Corde Sacche e bidoni Materiale e sistemi di assicurazione Ciclismo Biciclette Abbigliamento Ciclismo Caschi e occhiali ciclismo Scarpe e copriscarpe ciclismo Rulli bici, home trainer e accessori Accessori Bici Accessori bici Bambino Pezzi di ricambio ciclismo Attrezzi e Manutenzione Danza Danza classica Danza Moderna, Jazz, Contemporanea Danza urbana, hip hop, parkour Fitness dance Pole dance Accessori danza Collezioni Danza Educazione fisica, ginnastica bambini Abbigliamento bambina ginnastica Abbigliamento bambino ginnastica Scarpe bambino multisport Trampolini, tappeti elastici Accessori e giochi ginnastica bambini Psicomotricità, ginnastica baby Collezioni bambini Equitazione Attrezzatura cavallo Scuderia e paddock Equipaggiamento cavaliere Discipline equestri Brands Fitness, palestra Attrezzi palestra Attrezzi bodybuilding e cross training Attrezzi ginnastica e pilates Abbigliamento palestra Accessori palestra Selezioni speciali fitness Football americano Palloni football americano Maglie, pantaloni e guanti football americano Flag football Freccette Bersagli Freccette Accessori freccette Futsal (calcio a 5) Palloni futsal Scarpe futsal Abbigliamento futsal Portiere futsal Borse futsal e accessori allenamento Ginnastica artistica e ritmica Ginnastica artistica femminile Ginnastica ritmica Ginnastica artistica maschile Materiale ginnastica Golf ABBIGLIAMENTO E SCARPE GOLF PALLINE E ACCESSORI GOLF MAZZE GOLF SACCHE E CARRELLI GOLF Hockey Hockey su ghiaccio Hockey in linea Floorball Hockey su prato Kayak e canoe Kayak, canoe Accessori kayak e canoe Sicurezza, abbigliamento Pezzi di ricambio kitesurf Tavole Kitesurf Ali da trazione, landkite Laboratorio e pezzi di ricambio Pezzi di ricambio Attrezzi ed utensili Pulizia e manutenzione Servizi di Manutenzione e Riparazione in Laboratorio Personalizzazione Mare, Spiaggia Costumi mare Infradito e ciabatte mare Maglie anti UV e termiche Accessori spiaggia Snorkeling Sport da spiaggia Mobilità urbana Bici per la mobilità urbana Monopattini per la città Scarpe da città Accessori e dispositivi di sicurezza Monopattini Monopattini per bambino Monopattini per adulto Monopattino elettrico Monopattino freestyle Accessori e pezzi di ricambio monopattini Nordic Walking Scarpe Nordic Walking Bastoncini Nordic Walking Attrezzatura Nordic Walking Nuoto Costumi nuoto Accessori piscina Materiale nuoto Acquaticità Piscine e idromassaggio Nuoto in acque libere Nuoto sincronizzato Collezioni nuoto Padel Racchette padel Palline padel Scarpe padel Abbigliamento Padel Accessori Padel Pallamano Palloni e accessori pallamano Scarpe pallamano Abbigliamento pallamano Protezioni pallamano Borse pallamano e attrezzatura allenamento Pallanuoto Costumi Palloni pallanuoto Porte pallanuoto e campi Calottine Accappatoi Pallavolo Palloni pallavolo Scarpe pallavolo Protezioni per pallavolo Abbigliamento pallavolo Accessori pallavolo Pattinaggio a rotelle Roller Pattini a 4 ruote Pattinaggio artistico a rotelle Accessori pattinaggio a rotelle Ricambi pattini a rotelle Pattinaggio su ghiaccio, pattinaggio artistico Pattinaggio su ghiaccio Pattinaggio artistico Pesca Attrezzatura pesca Accessori e minuteria Equipaggiamento pescatore Tipi di pesca Ping pong Tavoli ping pong Racchette, legni e gomme Palline da ping pong Pezzi di ricambio Abbigliamento e Scarpe Rugby Palloni rugby e accessori Scarpe rugby Protezioni rugby Abbigliamento rugby Ghiaccio, cure e supporti Borse e materiale rugby Rugby donna Running RUN WILD Scarpe running Abbigliamento running Accessori Elettronica Recupero muscolare Scherma Maschere e Abbigliamento Scherma Armi scherma Discipline Scherma Paralimpica Sci Attrezzatura Sci Abbigliamento Sci Uomo Abbigliamento Sci Donna Abbigliamento Sci Bambino Accessori abbigliamento Protezioni e accessori Sci di fondo Attrezzatura sci di fondo Abbigliamento sci di fondo Manutenzione e accessori sci di fondo Skiroll Scialpinismo Attrezzatura scialpinismo Abbigliamento scialpinismo Sicurezza e accessori Skateboard, longboard, waveboard Skateboard Longboard Waveboard Scarpe skate Caschi protezioni e accessori skateboard Abbigliamento skateboard Snorkeling, Subacquea, Apnea, Pesca sub Snorkeling Subacquea Pesca subacquea Apnea, freediving Attrezzatura subacquea Snowboard Materiale Snowboard Abbigliamento uomo Abbigliamento donna Abbigliamento bambino Accessori Abbigliamento Protezioni e accessori Sport paralimpici e ginnastica riabilitativa Attrezzatura paralimpica Abbigliamento per riabilitazione e mobilità ridotta Attrezzature riabilitazione motoria Basket in carrozzina Tennis in carrozzina Handbike Scherma in carrozzina Boccia Calcio per non vedenti Squash Racchette squash Palline squash Attrezzatura Squash Scarpe squash Abbigliamento squash SUP Stand Up Paddle Tavole da SUP Accessori SUP Sicurezza, abbigliamento Tennis Racchette tennis Attrezzatura tennis Abbigliamento tennis Scarpe tennis Altri sport di racchetta Gaël Monfils Offerte Speciali Terra Rossa Tiro con l'arco Archi Frecce Bersagli supporti e visuali Accessori tiro con l'arco Tiro Sportivo Tiro a volo Tiro a segno a lunga distanza Tiro a segno ad aria compressa Protezioni del tiratore Trasporto e manutenzione armi Trail Running Scarpe Trail Abbigliamento Trail Zaini, Marsupi, Portaborraccia Accessori trail Alimentazione del Trail Runner Recupero muscolare Trekking e Montagna Abbigliamento trekking Scarpe e calzature trekking Attrezzatura trekking Manutenzione e Riparazione Hiking Collections Triathlon Abbigliamento Scarpe Triathlon Accessori Triathlon Nuoto Triathlon ciclismo Vela Abbigliamento vela Scarpe e stivali vela Sicurezza Nautica Deriva, Catamarano Tender e Ormeggi Navigazione Elettricità Acqua a bordo Accessori Nautici Cura imbarcazioni Elettronica vela Via Ferrata Kit Via Ferrata Guanti e scarpe Caschi e zaini Imbraghi Wakeboard, sci nautico Tavole wakeboard Giubbotti moto d'acqua e wakeboard Sci nautico e gonfiabili da traino Windsurf, Surf, Kitesurf, Wakeboard, Foil Surf Windsurf kitesurf Wakeboard, sci nautico Wing foil, e-foil Yoga Abbigliamento yoga Accessori e materiale yoga Selezioni speciali yoga Inizio del contenuto ... Guarda tutti gli elementi della breadcrumb Decathlon Bufalotta, Roma Contatta il negozio +390687074316 Contatta il nostro team Via Alberto Lionello 201, 00139
          Roma Itinerario Orari di apertura Lunedì 09:00 - 22:00 Martedì 09:00 - 22:00 Mercoledì 09:00 - 22:00 Giovedì 09:00 - 22:00 Venerdì 09:00 - 22:00 Sabato 09:00 - 22:00 Domenica 09:00 - 22:00 La parola del direttore Sei pronto a soddisfare la tua voglia di sport? Noi siamo pronti a consigliarti!
Vieni a trovarci presso il centro commerciale Porta di Roma (zona Bufalotta), ti accompagneremo nella scelta dello sport più adatto a te percorrendo insieme più di 70 discipline sportive presenti in negozio. Bici, sci, nuoto, running, scherma, calcio, basket, pesca, escursionismo, fitness, danza, padel, costumi mare, ..., sono solo alcuni esempi di abbigliamento e materiale sportivo che puoi trovare. Ti aspettiamo. L'equipe di Decathlon Porta di Roma I NOSTRI SERVIZI Manutenzione, riparazione, personalizzazione... Tutto nel nostro LABORATORIO! Vuoi mentenere la tua attrezzatura sportiva in uno stato efficente? Riparare la tua bici del cuore piuttosto che sostituirla e buttarla? Il nostro servizio Laboratorio risponderà a tutte le tue esigenze, garantendoti la miglior assistenza post vendita possibile. Che aspetti? Vieni a trovarci oppure prenota dal sito il tuo appuntamento! Ordina e paga in negozio! Il prodotto che desideri non è disponibile in negozio?
In negozio puoi ordinare e fartelo spedire a casa... Pagando in cassa! 
La consegna può essere effettuata a qualsiasi indirizzo e anche con ritiro in un negozio Decathlon: che aspetti? Impossibile non essere soddisfatti! Vendi e acquista l'usato sportivo! Cerca gli eventi attivi a Roma e inizia la tua compravendita di usato sportivo: aiutiamo la natura e favoriamo il riutilizzo di prodotti! Insieme proteggiamo il nostro terreno di gioco. Noleggia la tua attrezzatura sportiva! Con il servizio Decathlon Rent potrai noleggiare la tua attrezzatura sportiva, ritirandola e consegnandola presso il nostro punto vendita! Che aspetti? Disponibili per essere noleggiati sci, kayak, sup, bici, racchette da padel o da tennis, attrezzatura per il fitness e tanto altro ancora... Sui social network Recensioni laboratorio Be the first to share your experience No reviews yet Lascia una recensione Recensioni negozio Be the first to share your experience No reviews yet Lascia una recensione Servizio clienti Contattaci Contatta l'interprete LIS Una domanda sul mio ordine Contatta il tuo negozio Resi e rimborsi Info utili Sicurezza e qualità Segnala contenuti illegali Decathlon corporate Lavora con noi Decathlon Italia: i negozi Decathlon United Impegni sostenibilità ambientale e sociale Codice etico Sistema di segnalazione (whistleblowing) Privacy e tutela dalle truffe Decathlon Marketplace I nostri servizi Decathlon Rent Decathlon Second Hand Laboratorio Esperienza sportiva Programma di Membership Spedizione e consegna Carta regalo Lista regalo Carta regalo Business Finanziamento Decathlon Club Assicurazione sportiva Assistenza Domyos Carta scuola Servizio incordatura App Decathlon Coach App Decathlon Marketplace B2B News Consigli sportivi Spazio stampa Eventi sportivi Informazioni di sicurezza ed impegno sociale Diventa nostro affiliato PAGAMENTI SICURI I migliori datori di lavoro 64 Paesi Paesi 64 Paesi Algeria Australia Austria Belgio Brasile Bulgaria Cambogia Canada Cile Cina Colombia Corea del sud Croazia Danimarca Egitto Finlandia Francia Germania Ghana Giappone Gran Bretagna Guadeloupe Hong-Kong India Indonesia Irlanda Islanda Israele Italia Kenia Lituania Lussemburgo Malesia Malta Marocco Martinique Messico Norvegia Paesi bassi Polonia Portogallo Repubblica Ceca Repubblica del Congo Reunion Romania Russia Senegal Serbia Singapore Slovacchia Slovenia Spagna Sri Lanka Sud Africa Svezia Svizzera Taiwan Thailandia Tunisia Turchia Ucraina Ungheria USA Vietnam 64 Paesi Seguici su PER I NOSTRI PARTNER MIGLIOR SERVIZIO CLIENTI Condizioni generali di vendita Condizioni generali di utilizzo Note legali Regole di ordinamento Privacy Cookies F.A.Q. Come registarsi Come comprare online Tutti i prezzi, IVA inclusa, costi di spedizione esclusi, il prezzo in originale si riferisce al prezzo praticato in precedenza. Prodotti senza alcuna confezione.

