Delicatesse Home - Delicatesse - Lavorazione della carne di alta qualità Salta al contenuto LinkedIn Facebook Instagram YouTube Cerca per: Chi siamo Un’impresa di qualità La nostra vision Perché sceglierci Bianchi è Delicatesse I valori La cottura sottovuoto Qualità e sicurezza Sostenibilità Distribuzione La Carne in Tavola Ho.Re.Ca. GDO & Retail Cash & Carry Ricette su misura Prodotti Tutti i prodotti Il Pastrami Sport & Sociale Sport Sociale News Contatti Contattaci Privacy & Cookies Policy Chi siamo Un’impresa di qualità La nostra vision Perché sceglierci Bianchi è Delicatesse I valori La cottura sottovuoto Qualità e sicurezza Sostenibilità Distribuzione La Carne in Tavola Ho.Re.Ca. GDO & Retail Cash & Carry Ricette su misura Prodotti Tutti i prodotti Il Pastrami Sport & Sociale Sport Sociale News Contatti Contattaci Privacy & Cookies Policy Cerca per: Delicatesse Home 50 anni di qualità e innovazione Siamo un’ azienda italiana specializzata da oltre mezzo secolo nella lavorazione di carne di alta qualità . Leader nei piatti pronti a base di carne , un risultato incredibile dovuto alle nostre tecniche di pre-cottura , al metodo Delicatesse . Innovazione , sostenibilità e spirito di squadra sono i nostri valori, da sempre. La Carne in Tavola Una innovativa linea B2C di secondi piatti pronti ispirati alla tradizione italiana e alla cucina internazionale . Scopri di più… HO.RE.CA Produciamo arrosti interi e specialità alimentari per esercizi pubblici e attività nel settore pasto veloce e catering . Scopri di più… GDO & Retail Siamo il partner ideale del foodservice: GDO, ristorazione commerciale strutturata , collettiva , street market e wholesalers . Scopri di più… Cash & Carry Un supporto alla ristorazione e alle esigenze di mercato che cambiano con una straordinaria profondità di gamma. Scopri di più… Soluzioni personalizzate Preparazioni ad hoc per i tuoi clienti. Forniamo ripieni su ricettazione per i pastifici  e creiamo semilavorati su richiesta . Scopri di più… Perché scegliere Delicatesse Siamo il punto di riferimento a cui si rivolgono grandi realtà e multinazionali, un vero e proprio partner per chi opera nella ristorazione. Scopri di più… I barbecue I cotti sottovuoto I tradizionali I gastronomici I carpacci Gli halal Sostenibilità Il rispetto per l’ambiente Un tema caro alla famiglia Bianchi e a Delicatesse sostenuto con grandi opere e piccole scelte strategiche. Scopri di più… Per il sociale Il nostro impegno La grande eredità che il fondatore Tiberio Bianchi ci ha lasciato è l’ impegno nel sociale , a sostegno delle categorie più svantaggiate. Scopri di più… Manifesto Fare squadra per fare impresa Solo attraverso il fare insieme si può creare una visione condivisa di valori e consolidare il rapporto di fiducia fra le persone e l’ azienda . Scopri di più… News Rinnovata con successo la nostra certificazione BRC FOOD Rinnovata con successo la nostra certificazione BRC FOOD Rinnovata con successo la nostra certificazione BRC FOOD Delicatesse al MARCA di Bologna Delicatesse al MARCA di Bologna Delicatesse al MARCA di Bologna Delicatesse Match Sponsor Delicatesse Match Sponsor Delicatesse Match Sponsor Rating di sostenibilità ESG Rating di sostenibilità ESG Rating di sostenibilità ESG DELICATESSE | Via del Lavoro 45/47 – 20863 Concorezzo (MB) – Italy | info@delicatesse.it | Privacy & Cookies Policy | © 2022 Delicatesse - P.Iva 00691860969 LinkedIn Facebook Instagram YouTube Page load link Navigando all'interno del sito Delicatesse, l'utente presta il proprio consenso all'utilizzo di cookies da parte di Delicatesse. Cliccando su "ACCETTA" si presta il proprio consenso all'utilizzo di tutti i Cookies. IMPOSTAZIONI ACCETTA RIFIUTA LEGGI TUTTO RIVEDI IL CONSENSO Chiudi Privacy Overview Questo sito utilizza i Cookies per migliorare l'esperienza di navigazione. I Cookies definiti "necessari" sono salvati nel browser perché sono essenziali alle funzionalità di base del sito. Utilizziamo inoltre Cookies di terze parti che ci aiutano ad... Funzionali Funzionali I Cookies Funzionali aiutano a eseguire determinate funzionalità come la condivisione del contenuto del sito su piattaforme social media, la raccolta di feedback e altre funzionalità di terze parti. Prestazioni Prestazioni I Cookie sulle prestazioni vengono utilizzati per comprendere e analizzare gli indici di prestazione chiave del sito e aiutano a fornire una migliore esperienza di navigazione agli utenti. Pubblicitari Pubblicitari I Cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. Questi Cookies tracciano i visitatori sui siti Web e raccolgono informazioni al fine di poter fornire annunci personalizzati. Necessari Necessari I Cookies necessari sono assolutamente essenziali per il corretto funzionamento del sito. Questi cookie garantiscono le funzionalità di base e mantengono le caratteristiche di sicurezza del sito in modalità del tutto anonima. Cookie Durata Descrizione _GRECAPTCHA 5 months 27 days This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checkbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checkbox-necessari 1 year The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Necessari". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". CookieLawInfoConsent 1 year Records the default button state of the corresponding category & the status of CCPA. It works only in coordination with the primary cookie. viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Altri Altri Gli altri Cookies non categorizzati sono quelli che vengono analizzati e non sono stati ancora classificati in una categoria. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-altri 1 year No description cookielawinfo-checkbox-analitici 1 year No description cookielawinfo-checkbox-funzionali 1 year No description cookielawinfo-checkbox-prestazioni 1 year No description cookielawinfo-checkbox-pubblicitari 1 year No description Analitici Analitici I Cookies Analitici vengono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito. Questi Cookies aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, frequenza di rimbalzo, sorgente di traffico, ecc. Cookie Durata Descrizione _ga 2 years The _ga cookie, installed by Google Analytics, calculates visitor, session and campaign data and also keeps track of site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognize unique visitors. _ga_* 1 year 1 month 4 days Google Analytics sets this cookie to store and count page views. _ga_P9CD09GFEE 2 years This cookie is installed by Google Analytics. ACCETTA E SALVA Powered by Torna in cima

Chi siamo - La Carne in Tavola - Delicatesse Salta al contenuto Facebook YouTube Instagram CHI SIAMO PRODOTTI I TRADIZIONALI GLI ETNICI I BARBECUE COTTURA SOTTOVUOTO GUIDA VELOCE FAQ VIDEORICETTE SOSTENIBILITÀ CONTATTI PRIVACY POLICY Cerca per: CHI SIAMO PRODOTTI I TRADIZIONALI GLI ETNICI I BARBECUE COTTURA SOTTOVUOTO GUIDA VELOCE FAQ VIDEORICETTE SOSTENIBILITÀ CONTATTI PRIVACY POLICY Cerca per: Chi siamo admin_keymove 2024-02-02T12:01:14+00:00 Chi siamo Delicatesse SPA è UN’ AZIENDA ITALIANA SPECIALIZZATA da oltre mezzo secolo nella LAVORAZIONE DI CARNE DI ALTA QUALITÀ. Dai ristoranti a casa tua, portiamo in tavola il meglio delle RICETTE della TRADIZIONE culinaria ITALIANA e INTERNAZIONALE , realizzati con METODI ARTIGIANALI , per offrirti il gusto e la bontà di sapori unici, proprio COME APPENA CUCINATI . Alla base del nostro successo c’è innanzitutto la SELEZIONE DELLE MATERIE PRIME utilizzate, di PRIMISSIMA QUALITÀ e la valorizzazione di ogni taglio di carne, che unito alla nostra innovativa tecnologia di COTTURA SOTTOVUOTO , riduce al minimo la lista di ingredienti e allergeni potenziali, offrendo PRODOTTI BUONI PER TUTTI . L’azienda, nonostante la crescita avvenuta negli anni, ha mantenuto uno SPIRITO FAMILIARE e grazie alla sua capacità di essere SEMPRE IN ANTICIPO SULLE TENDENZE DEL MERCATO , è riconosciuta da tutti come un vero e proprio esempio di avanguardia e continua ricerca Made in Italy . Un primato ottenuto in SINERGIA con il lavoro di tutti i nostri dipendenti, da sempre al centro del nostro IMPEGNO AZIENDALE . Fare squadra, vuol dire fare impresa Perché per Delicatesse sono LE PERSONE il vero MOTORE DELL’AZIENDA . Qualità Selezioniamo MATERIE PRIME di PRIMISSIMA QUALITÀ , e valorizziamo ogni taglio di carne con pochi ma GENUINI INGREDIENTI , SENZA GLUTINE e SENZA CONSERVANTI . Innovazione Pionieri nel nostro settore e da sempre amanti dell’INNOVAZIONE , siamo stati tra i primi ad intuire il grande valore della TECNOLOGIA della COTTURA SOTTOVUOTO . Ricette uniche I SAPORI di sempre e quella SEMPLICITÀ che solo la cucina di casa tua sa garantirti! Il piacere di una CUCINA buona e salutare PRONTA IN POCHI MINUTI . LA CARNE IN TAVOLA di DELICATESSE | Via del Lavoro 45/47 – 20863 Concorezzo (MB) – Italy | info@delicatesse.it | Privacy & Cookies Policy | © 2024 Delicatesse - La Carne in Tavola - P.Iva 00691860969 Facebook YouTube Instagram Page load link Navigando all'interno del sito La Carne in Tavola, l'utente presta il proprio consenso all'utilizzo di cookies da parte di Delicatesse S.p.a. Cliccando su "ACCETTA" si presta il proprio consenso all'utilizzo di tutti i Cookies. IMPOSTAZIONI ACCETTA RIFIUTA LEGGI TUTTO RIVEDI IL CONSENSO Chiudi Gestione dei Cookies Questo sito utilizza i Cookies per migliorare l'esperienza di navigazione. I Cookies definiti "necessari" sono salvati nel browser perché sono essenziali alle funzionalità di base del sito. Utilizziamo inoltre Cookies di terze parti che ci aiutano ad... Funzionali Funzionali I Cookies Funzionali aiutano a eseguire determinate funzionalità come la condivisione del contenuto del sito su piattaforme social media, la raccolta di feedback e altre funzionalità di terze parti. Prestazioni Prestazioni I Cookie sulle prestazioni vengono utilizzati per comprendere e analizzare gli indici di prestazione chiave del sito e aiutano a fornire una migliore esperienza di navigazione agli utenti. Necessari Necessari I Cookies necessari sono assolutamente essenziali per il corretto funzionamento del sito. Questi cookie garantiscono le funzionalità di base e mantengono le caratteristiche di sicurezza del sito in modalità del tutto anonima. Cookie Durata Descrizione _GRECAPTCHA 5 months 27 days This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. cookielawinfo-checbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-necessari 1 year The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Necessari". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". CookieLawInfoConsent 1 year Records the default button state of the corresponding category & the status of CCPA. It works only in coordination with the primary cookie. viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Altri Altri Gli altri Cookies non categorizzati sono quelli che vengono analizzati e non sono stati ancora classificati in una categoria. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-altri 1 year No description cookielawinfo-checkbox-analitici 1 year No description cookielawinfo-checkbox-funzionali 1 year No description cookielawinfo-checkbox-prestazioni 1 year No description cookielawinfo-checkbox-pubblicitari 1 year No description VISITOR_PRIVACY_METADATA 5 months 27 days Description is currently not available. Pubblicitari Pubblicitari I Cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. Questi Cookies tracciano i visitatori sui siti Web e raccolgono informazioni al fine di poter fornire annunci personalizzati. Cookie Durata Descrizione _fbp 3 months This cookie is set by Facebook to display advertisements when either on Facebook or on a digital platform powered by Facebook advertising, after visiting the website. fr 3 months Facebook sets this cookie to show relevant advertisements to users by tracking user behaviour across the web, on sites that have Facebook pixel or Facebook social plugin. test_cookie 15 minutes doubleclick.net sets this cookie to determine if the user's browser supports cookies. VISITOR_INFO1_LIVE 5 months 27 days A cookie set by YouTube to measure bandwidth that determines whether the user gets the new or old player interface. YSC session YSC cookie is set by Youtube and is used to track the views of embedded videos on Youtube pages. yt-remote-connected-devices never YouTube sets this cookie to store the video preferences of the user using embedded YouTube video. yt-remote-device-id never YouTube sets this cookie to store the video preferences of the user using embedded YouTube video. yt.innertube::nextId never This cookie, set by YouTube, registers a unique ID to store data on what videos from YouTube the user has seen. yt.innertube::requests never This cookie, set by YouTube, registers a unique ID to store data on what videos from YouTube the user has seen. Analitici Analitici I Cookies Analitici vengono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito. Questi Cookies aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, frequenza di rimbalzo, sorgente di traffico, ecc. Cookie Durata Descrizione _ga 2 years The _ga cookie, installed by Google Analytics, calculates visitor, session and campaign data and also keeps track of site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognize unique visitors. _ga_* 1 year 1 month 4 days Google Analytics sets this cookie to store and count page views. _ga_GYPD5ED8WE 2 years This cookie is installed by Google Analytics. CONSENT 2 years YouTube sets this cookie via embedded youtube-videos and registers anonymous statistical data. ACCETTA E SALVA Powered by Torna in cima

Contatti - Delicatesse - Lavorazione della carne di alta qualità Salta al contenuto LinkedIn Facebook Instagram YouTube Cerca per: Chi siamo Un’impresa di qualità La nostra vision Perché sceglierci Bianchi è Delicatesse I valori La cottura sottovuoto Qualità e sicurezza Sostenibilità Distribuzione La Carne in Tavola Ho.Re.Ca. GDO & Retail Cash & Carry Ricette su misura Prodotti Tutti i prodotti Il Pastrami Sport & Sociale Sport Sociale News Contatti Contattaci Privacy & Cookies Policy Chi siamo Un’impresa di qualità La nostra vision Perché sceglierci Bianchi è Delicatesse I valori La cottura sottovuoto Qualità e sicurezza Sostenibilità Distribuzione La Carne in Tavola Ho.Re.Ca. GDO & Retail Cash & Carry Ricette su misura Prodotti Tutti i prodotti Il Pastrami Sport & Sociale Sport Sociale News Contatti Contattaci Privacy & Cookies Policy Cerca per: Contatti Richiedi informazioni Siamo sempre a disposizione pronti a rispondere ad ogni necessità . Scrivici lasciando i tuoi dati e verrai contattato al più presto dai nostri uffici. Nome Azienda (obbligatorio) Email (obbligatorio) Richiesta (obbligatorio) Compilando il form sopra riportato, presti il tuo consenso al trattamento dei dati ai sensi, in ottemperanza e nel rispetto della normativa sulla Privacy e in particolare del Regolamento UE 2016/679. Puoi prendere visione della nostra Informativa sulla Privacy e dei tuoi diritti in materia di trattamento dei dati e in particolare delle modalità di richiederne la cancellazione. Accetto le condizioni sulla privacy × Ufficio DELICATESSE SPA via del Lavoro 45/47 20863 Concorezzo (MB) Italia Quick contact Tel.: +39 039 604 0563 info@delicatesse.it Orari dalle 8:30 alle 12:30 dalle 13:30 alle 17:30 (lunedì – venerdì) DELICATESSE | Via del Lavoro 45/47 – 20863 Concorezzo (MB) – Italy | info@delicatesse.it | Privacy & Cookies Policy | © 2022 Delicatesse - P.Iva 00691860969 LinkedIn Facebook Instagram YouTube Page load link Navigando all'interno del sito Delicatesse, l'utente presta il proprio consenso all'utilizzo di cookies da parte di Delicatesse. Cliccando su "ACCETTA" si presta il proprio consenso all'utilizzo di tutti i Cookies. IMPOSTAZIONI ACCETTA RIFIUTA LEGGI TUTTO RIVEDI IL CONSENSO Chiudi Privacy Overview Questo sito utilizza i Cookies per migliorare l'esperienza di navigazione. I Cookies definiti "necessari" sono salvati nel browser perché sono essenziali alle funzionalità di base del sito. Utilizziamo inoltre Cookies di terze parti che ci aiutano ad... Funzionali Funzionali I Cookies Funzionali aiutano a eseguire determinate funzionalità come la condivisione del contenuto del sito su piattaforme social media, la raccolta di feedback e altre funzionalità di terze parti. Prestazioni Prestazioni I Cookie sulle prestazioni vengono utilizzati per comprendere e analizzare gli indici di prestazione chiave del sito e aiutano a fornire una migliore esperienza di navigazione agli utenti. Pubblicitari Pubblicitari I Cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. Questi Cookies tracciano i visitatori sui siti Web e raccolgono informazioni al fine di poter fornire annunci personalizzati. Necessari Necessari I Cookies necessari sono assolutamente essenziali per il corretto funzionamento del sito. Questi cookie garantiscono le funzionalità di base e mantengono le caratteristiche di sicurezza del sito in modalità del tutto anonima. Cookie Durata Descrizione _GRECAPTCHA 5 months 27 days This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checkbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checkbox-necessari 1 year The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Necessari". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". CookieLawInfoConsent 1 year Records the default button state of the corresponding category & the status of CCPA. It works only in coordination with the primary cookie. viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Altri Altri Gli altri Cookies non categorizzati sono quelli che vengono analizzati e non sono stati ancora classificati in una categoria. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-altri 1 year No description cookielawinfo-checkbox-analitici 1 year No description cookielawinfo-checkbox-funzionali 1 year No description cookielawinfo-checkbox-prestazioni 1 year No description cookielawinfo-checkbox-pubblicitari 1 year No description Analitici Analitici I Cookies Analitici vengono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito. Questi Cookies aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, frequenza di rimbalzo, sorgente di traffico, ecc. Cookie Durata Descrizione _ga 2 years The _ga cookie, installed by Google Analytics, calculates visitor, session and campaign data and also keeps track of site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognize unique visitors. _ga_* 1 year 1 month 4 days Google Analytics sets this cookie to store and count page views. _ga_P9CD09GFEE 2 years This cookie is installed by Google Analytics. ACCETTA E SALVA Powered by Torna in cima

DELICATESSE S.p.A. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in DELICATESSE S.p.A. Food and Beverage Services CONCOREZZO, Mb 512 followers Da 50 anni siamo specializzati nel lavorare carne di alta qualità Follow View all 21 employees Report this company About us Il successo di Delicatesse affonda le sue radici in una storia iniziata oltre 50 anni fa quando a Tiberio Bianchi, venne un’intuizione geniale: produrre, cuocere e confezionare carni pre-cucinate, salate e preparate come carpacci e arrosti pronti. La capacità di bilanciare artigianalità e produzione su larga scala, unita alla disponibilità ad accogliere le richieste dei propri clienti hanno reso Delicatesse un partner affidabile per diversi grandi marchi italiani. Sempre in anticipo sulle tendenze del mercato è riconosciuta nel settore come esempio di avanguardia e continua ricerca. Website http://www.delicatesse.it External link for DELICATESSE S.p.A. Industry Food and Beverage Services Company size 11-50 employees Headquarters CONCOREZZO, Mb Type Partnership Founded 1966 Specialties industria lavorazione carni Locations VIA DEL LAVORO 45/47 CONCOREZZO, Mb 20863, IT Get directions Employees at DELICATESSE S.p.A. Barbara Servizi Responsabile assicurazione qualità Daniele Ursini Owner of Food4Fun - a national (Northern Italy) and international food & beverage trading agency - and of duca - graphic design studio for packaging,… Alberto Turconi Amministrazione Finanza Controllo | Vendite | Direzione Business Unit | Operations | Direzione Generale Yasser Hamed Sales & Merchandising Manager See all employees Updates DELICATESSE S.p.A. 512 followers 1d Report this post Si chiude la stagione sportiva 2023-2024, la terza da sponsor.
Una stagione che entrerà nella storia del consorzio.
Una stagione “delle prime volte” e non solo “delle finali perse”.
Le soddisfazioni, siamo sicuri, arriveranno e quando alzeremo quelle coppe non lo daremo per scontato e lo apprezzeremo ancora di più.
Per fortuna abbiamo davanti un’estate in cui provare a recuperare la voce che ci avete fatto perdere. 🤣 
E’ stato bellissimo.
Grazie Vero Volley +1 8 Like Comment Share DELICATESSE S.p.A. 512 followers 2w Report this post Siamo felici di annunciare che abbiamo superato con successo l'audit non annunciato per il rinnovo della nostra certificazione BRC FOOD! Un grande grazie al nostro team per la loro serietà e dedizione che hanno reso possibile questo risultato! La certificazione BRC FOOD è un ulteriore segno del nostro impegno per la qualità e la sicurezza alimentare. Abbiamo scelto l'audit non annunciato per garantire la massima trasparenza e conformità continua ai nostri standard. Arianna Marchetto , grazie soprattutto a te e al prezioso contributo che stai dando alla nostra azienda! #BRCFood #CertificazioneBRC #QualitàAlimentare 17 Like Comment Share DELICATESSE S.p.A. 512 followers 3w Report this post Sullo sfondo,
sempre al vostro fianco.
E ora sognare non costa niente! 
Grazie Ragazzi!!! Vero Volley 17 Like Comment Share DELICATESSE S.p.A. 512 followers 3w Report this post Ringraziamo Il Buon Gusto Italiano , GIANCARLO TAGLIA e Francesca Milione per aver organizzato questa interessante giornata di formazione e networking.

Ne usciamo arricchiti. 9 Like Comment Share DELICATESSE S.p.A. 512 followers 2mo Report this post E’ stato davvero un grande piacere esserci. Vero Volley 2,902 followers 2mo Anche quest’anno grande successo all’Opiquad Arena di Monza per la 𝐅𝐞𝐬𝐭𝐚 𝐝𝐞𝐥 𝐌𝐢𝐧𝐢𝐯𝐨𝐥𝐥𝐞𝐲, il tradizionale appuntamento organizzato da Vero Volley sabato 24 febbraio, dedicato ai 𝐩𝐢𝐜𝐜𝐨𝐥𝐢 𝐠𝐫𝐚𝐧𝐝𝐢 𝐚𝐭𝐥𝐞𝐭𝐢 del Consorzio e ai partecipanti dei Progetti Scuola. 𝐎𝐥𝐭𝐫𝐞 𝟑𝟎𝟎 𝐛𝐚𝐦𝐛𝐢𝐧𝐢 hanno animato il Palazzetto Monzese! 🏐

A metà mattinata le atlete e il Coach della 𝐏𝐫𝐢𝐦𝐚 𝐒𝐪𝐮𝐚𝐝𝐫𝐚 𝐅𝐞𝐦𝐦𝐢𝐧𝐢𝐥𝐞 del Consorzio hanno fatto una sorpresa speciale ai piccoli campioni giocando e divertendosi con loro! 💗💙

Grazie al nostro Partner Global Thinking Foundation, i genitori presenti hanno potuto partecipare al Workshop tenuto in sala stampa dal titolo “Dipendenze: NO Grazie!”. 

La Festa è stata organizzata con il supporto di KIPSTA e Decathlon , insieme a MINT , Gruppo Koelliker , UnipolRental Assiplan , TeA Consulting srl , Unes Supermercati , DELICATESSE S.p.A. , Sammontana S.p.A. , Golee e 𝐆𝐥𝐨𝐛𝐚𝐥 𝐓𝐡𝐢𝐧𝐤𝐢𝐧𝐠 𝐅𝐨𝐮𝐧𝐝𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧.

Leggi l’articolo e sfoglia la photogallery! 📸 https://shorturl.at/htHJP Guarda il video per rivivere le emozioni con noi! ⤵ 
📹 CHRISTIAN Z. 4 Like Comment Share DELICATESSE S.p.A. 512 followers 3mo Report this post Giornate intense oggi a Marca.
Lo stand di Il Buon Gusto Italiano è proprio accogliente. Noi ci siamo, carichi come sempre.
Buona fiera 10 Like Comment Share DELICATESSE S.p.A. 512 followers 3mo Edited Report this post Domani mattina apre MARCA by BolognaFiere Group Noi saremo presenti all'interno dello spazio de Il Buon Gusto Italiano .
Una grande occasione per un appuntamento speciale.
.
📍Ci trovate nel Pad. 21 Stand B65-C64 11 Like Comment Share DELICATESSE S.p.A. 512 followers 5mo Edited Report this post Per dimostrare l’impegno ad integrare i principi ESG all’interno della nostra organizzazione ci siamo sottoposti all’Assessment, ottenendo il RATING DI SOSTENIBILITA’ ESG con il giudizio BBB. 
 
Il punteggio ottenuto si pone sopra la media nazionale e sopra alla media ottenuta da aziende di pari dimensione e pari settore.
 
Di particolare interesse l’alto punteggio ottenuto nella componente SOCIALE a conferma del lavoro svolto negli anni sui temi di etica professionale e responsabilità sociale.
 
L’ottenimento del Rating ESG è un primo grande passo verso un percorso di sviluppo e sostenibilità che vogliamo intraprendere con coraggio e dedizione. 4 Like Comment Share DELICATESSE S.p.A. 512 followers 5mo Report this post Felici di aver ottenuto, per la prima volta nella nostra storia aziendale, il RATING DI LEGALITA’.
Un’ulteriore garanzia per i nostri clienti e fornitori circa la salubrità e virtuosità della nostra azienda.
Che il punteggio ottenuto possa essere per noi fonte di motivazione per migliorare sempre più il nostro livello di responsabilità sociale e conformità alla legge. 9 Like Comment Share DELICATESSE S.p.A. 512 followers 6mo Report this post Ieri sera non potevamo mancare alla sfilata del Vero Volley Day con tutte le squadre giovanili del Consorzio Vero Volley, Mini Volley e ragazzi No Limits, conclusasi con la presentazione della prima squadra maschile.

Il consorzio dimostra ogni anno di voler crescere e migliorarsi e un passo dopo l'altro sposta l'asticella sempre un po' più in alto.

È da ispirazione anche per noi che siamo orgogliosi, per il terzo anno, di farne parte, come sponsor e partner. Vero Volley 8 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at DELICATESSE S.p.A. Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages Pagani Industrie Alimentari S.p.A. Food and Beverage Manufacturing Vimercate, MB La Sorgente Food and Beverage Manufacturing Pessano con Bornago, Lombardia Fumagalli Industria Alimentari S.p.A. Food and Beverage Services Tavernerio, Como Rovagnati S.p.A. Food and Beverage Manufacturing BIASSONO, Monza e Brianza COAM INDUSTRIE ALIMENTARI SPA Food & Beverages Morbegno, Lombardia BALDO INDUSTRIE ALIMENTARI S.R.L. Food & Beverages CANTU, Co Riva Alimentari Uniti S.r.l. Food and Beverage Services Nibionno, Italia GEA Industrie Alimentari Food and Beverage Manufacturing Milano, Lombardia INDUSTRIA DOLCIARIA QUARANTA SRL Manufacturing CARAVAGGIO, Bg STAR Spa Food & Beverages Milano, Milano Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Junior Process Engineer jobs 12,899 open jobs Food Technologist jobs 376 open jobs Instrumentation Specialist jobs 2,976 open jobs Management Engineer jobs 60,595 open jobs Law Specialist jobs 13,788 open jobs Chemistry Specialist jobs 19,331 open jobs Production Operator jobs 35,973 open jobs Purchase Specialist jobs 56,039 open jobs Process Engineer jobs 55,390 open jobs Manufacturing Engineer jobs 46,472 open jobs Industrial Engineer jobs 52,267 open jobs Junior Engineer jobs 53,035 open jobs Quality Specialist jobs 43,220 open jobs Technician jobs 406,977 open jobs Mechanical Engineer jobs 58,544 open jobs Senior jobs 1,142,468 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Quality Assurance Architect jobs 2,906 open jobs Representative jobs 557,401 open jobs Area Manager jobs 184,942 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Process Engineer jobs Engineer jobs Seller jobs Driver jobs Receptionist jobs Agronomist jobs Key Account Manager jobs Human Resources Specialist jobs Business Development Specialist jobs Production Specialist jobs Graphic Specialist jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at DELICATESSE S.p.A. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

Delicatesse spa | Concorezzo  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Delicatesse spa Mi piace: 1726 • Follower: 1732 Post Informazioni Reels Foto Video Altro Post Informazioni Reels Foto Video Delicatesse spa In breve Da oltre 50 anni specialisti nella lavorazione di carne di alta qualità. Pagina · Impresa locale via del lavoro 45/47 , Concorezzo, Italy 039 604 0563 info@delicatesse.it delicatesse.it Valutazione · 4,2 (7 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Delicatesse spa · 1 g · Contenuto condiviso con: Tutti Si chiude la stagione sportiva 2023-2024, la terza da sponsor. Una stagione che entrerà nella storia del consorzio. Una stagione “delle prime volte” e non solo “delle finali perse”. Le soddisfazioni, siamo sicuri, arriveranno e quando alzeremo quelle coppe non lo daremo per scontato e lo apprezzeremo ancora di più. Per fortuna abbiamo davanti un’estate in cui provare a recuperare la voce che ci avete fatto perdere. … Altro... +2 Tutte le reazioni: 4 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

