Dell'Orto tessuti – FILATI SPECIALI PER TESSUTI SPECIALI Storia Produzione tessile Materiali Manufacturing Made in Italy Servizi Shop Tessuti da arredamento Tendaggi Tende da Sole Moquettes Parquet Contatti Lingua: Italiano English LA PRODUZIONE Tessiamo i fili del design Da oltre cento anni Dell’Orto si occupa di tessuti. Dell’Orto fornisce alle aziende con cui collabora una serie di servizi di alto livello qualitativo, in un mercato internazionale sempre più attento alla qualità e al Made in Italy. Manufacturing IL NEGOZIO Emotional home La raffinata e profonda conoscenza dei tessuti messa a disposizione della casa. Un grande spazio vendita dedicato alla biancheria per la casa e ai tendaggi, dove un gruppo qualificato di professionisti è al servizio del pubblico e ne interpreta le esigenze. Shop +39.0362.229046 / 0362 320311 (Centralino) info@dellortotessuti.it P.iva  IT00760810960 privacy & cookie policy Storia Produzione tessile Materiali Manufacturing Made in Italy Servizi Shop Tessuti da arredamento Tendaggi Tende da Sole Moquettes Parquet Contatti Lingua: Italiano English Start Typing modal-check Cernobbio 2024 ✕ cernobbio 2 Dismiss ad Dismiss ad Questo si chiuderà in 0 secondi

Homepage - Dellorto S.p.a. Questo sito web utilizza i cookie Questo sito web installa piccole stringhe di informazioni, denominate “cookie”, sul vostro browser. Alcuni cookie, denominati “tecnici” o “necessari”, non hanno alcuna attinenza né con i vostri dati personali né con le vostre abitudini di navigazione. Sono semplicemente accorgimenti per migliorare il funzionamento del sito web su cui state navigando. La normativa vigente prescrive di informarvi circa la loro esistenza, ma non richiede il vostro consenso all’installazione degli stessi sul vostro browser. Proseguendo nella navigazione, accettate la presenza sul vostro browser dei cookie “tecnici” o “necessari”. Vi ringraziamo per la lettura! Buona navigazione! Maggiori informazioni Non vendere né condividere le mie informazioni personali Chiudi Prosegui con la navigazione OK Chiudi Accetta selezionati Accetta i cookie Necessari Preferenze Statistiche Marketing Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessari (5) Preferenze (1) Statistiche (0) Marketing (29) Non classificati (0) I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP PHPSESSID www.dellorto.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP wordpress_test_cookie www.dellorto.it Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Session HTTP wpEmojiSettingsSupports www.dellorto.it Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Session HTML I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo maps/gen_204 Google Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Session Pixel I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo sbjs_current www.dellorto.it Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session HTTP sbjs_current_add www.dellorto.it Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session HTTP sbjs_first www.dellorto.it Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session HTTP sbjs_first_add www.dellorto.it Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session HTTP sbjs_migrations www.dellorto.it Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session HTTP sbjs_session www.dellorto.it Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 1 giorno HTTP sbjs_udata www.dellorto.it Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session HTTP #-# YouTube In attesa Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube In attesa Persistent IDB nextId YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP remote_sid YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Session HTTP requests YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. 1 giorno HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. 180 giorni HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP YSC YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTTP yt.innertube::nextId YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Persistent HTML yt.innertube::requests YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-app YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-name YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/13/24 da Cookiebot Chi Siamo Azienda MISSION DellOrto Motion 90° anniversario Management Storia DellOrto Italia DellOrto India DellOrto Cina Virtual Tour Prodotti Auto Corpo Farfallato Elettronico Gestione Gas di Scarico Valvola allo scarico Sensori e Attuatori Thermal Management Valvola by-pass Moto SISTEMA DI INIEZIONE Corpo Farfallato Meccanico Corpo Farfallato Elettronico Centraline elettroniche Valvola allo scarico Sensori e Attuatori Propulsione Elettrica FUEL PUMP MODULE E-Mobility Propulsione Elettrica Thermal Management Aftermarket Carburatori e Pompe ECS Aftermarket Bosch ENI I-Ride TRW MIKUNI Rete Vendita Download R&D Innovazione di prodotto Ricerca e Sviluppo Area Tecnica Laboratori Sostenibilità I 4 PILASTRI Certificazioni Qualità Motorsport Moto3 ECU Dashboard DoDash New Component Other Component Software Pricelist Moto3 Moto3 Engine FAQ MotoE Pricelist MotoE More… Contact Download Other Kart Auto Moto Ohvale Sponsorship News Contattaci Contatti Lavora con noi Privacy Policy Chi Siamo Azienda MISSION DellOrto Motion 90° anniversario Management Storia DellOrto Italia DellOrto India DellOrto Cina Virtual Tour Prodotti Auto Corpo Farfallato Elettronico Gestione Gas di Scarico Valvola allo scarico Sensori e Attuatori Thermal Management Valvola by-pass Moto SISTEMA DI INIEZIONE Corpo Farfallato Meccanico Corpo Farfallato Elettronico Centraline elettroniche Valvola allo scarico Sensori e Attuatori Propulsione Elettrica FUEL PUMP MODULE E-Mobility Propulsione Elettrica Thermal Management Aftermarket Carburatori e Pompe ECS Aftermarket Bosch ENI I-Ride TRW MIKUNI Rete Vendita Download R&D Innovazione di prodotto Ricerca e Sviluppo Area Tecnica Laboratori Sostenibilità I 4 PILASTRI Certificazioni Qualità Motorsport Moto3 ECU Dashboard DoDash New Component Other Component Software Pricelist Moto3 Moto3 Engine FAQ MotoE Pricelist MotoE More… Contact Download Other Kart Auto Moto Ohvale Sponsorship News Contattaci Contatti Lavora con noi Privacy Policy Chi Siamo Azienda MISSION DellOrto Motion 90° anniversario Management Storia DellOrto Italia DellOrto India DellOrto Cina Virtual Tour Prodotti Auto Corpo Farfallato Elettronico Gestione Gas di Scarico Valvola allo scarico Sensori e Attuatori Thermal Management Valvola by-pass Moto SISTEMA DI INIEZIONE Corpo Farfallato Meccanico Corpo Farfallato Elettronico Centraline elettroniche Valvola allo scarico Sensori e Attuatori Propulsione Elettrica FUEL PUMP MODULE E-Mobility Propulsione Elettrica Thermal Management Aftermarket Carburatori e Pompe ECS Aftermarket Bosch ENI I-Ride MIKUNI Rete Vendita Download R&D Innovazione di prodotto Ricerca e Sviluppo Area Tecnica Laboratori Sostenibilità I 4 PILASTRI Certificazioni Qualità Motorsport Moto3 ECU Dashboard DoDash New Component Other Component Software Pricelist Moto3 Moto3 Engine FAQ MotoE Pricelist MotoE More… Contact Download Area Riservata Login Other Kart Auto Moto Sponsorship News Contattaci Contatti Lavora con noi Privacy Policy DELLORTO MOTION Oltre 90 anni di passione, innovazione e motorsport. Un movimento inarrestabile, una storia di successi e di eccellenza, con uno sguardo attento al futuro della mobilità. Siamo il carburatore, ma siamo più di un prodotto: una famiglia prima che un brand, una passione prima che un lavoro. Questa è la promessa che vogliamo trasmettere alle generazioni che verranno. MANIFESTO Over 90 years of passion La Dell’Orto SpA ha iniziato la sua attività nel 1933 realizzando carburatori per moto, ampliando negli anni la sua produzione con sistemi a iniezione, corpi farfallati e centraline elettroniche, fino ai recenti progetti sull’elettrificazione. Una costante evoluzione che la rende oggi un’azienda moderna e totalmente integrata a livello produttivo, che fa della ricerca tecnologica il suo punto di forza. Un DNA vincente fatto di passione, innovazione e motorsport , qualità che le hanno permesso di affermarsi a livello nazionale ed internazionale. SCOPRI DI PIÙ AUTO scopri di più MOTO scopri di più INNOVAZIONE DI PRODOTTO scopri di più E-MOBILITY scopri di più MOTORSPORT scopri di più AFTERMARKET scopri di più Carburatori Corpi farfallati meccanici Corpi farfallati elettronici Centraline elettroniche Thermal management Propulsione elettrica Gestione gas di scarico Fuel Pump Module Valvole allo scarico Valvole by-pass Sensori e attuatori Merchandising VIRTUAL TOUR Fai un salto negli oltre 90 anni di storia DELLORTO INIZIA IL TOUR RIMANI AGGIORNATO SULLE NOVITÀ Maggio 8, 2024 DELLORTO OFFICIAL PARTNER DEI FIM AWARDS PER IL PROSSIMO TRIENNIO Continua a leggere Febbraio 21, 2024 DELLORTO CON ANDREA IANNONE Continua a leggere Gennaio 29, 2024 DELLORTO OFFICIAL SPONSOR DEL TEAM DINAMIC MOTORSPORT IN PORSCHE SUPERCUP E PORSCHE CARRERA CUP ITALIA e PORSCHE SPORT CUP SUISSE 2024 Continua a leggere MOSTRA TUTTE LE NEWS RIMANI AGGIORNATO SULLE NOVITÀ Maggio 8, 2024 DELLORTO OFFICIAL PARTNER DEI FIM AWARDS PER IL PROSSIMO TRIENNIO Continua a leggere MOSTRA TUTTE LE NEWS OFFICIAL PARTNER OFFICIAL PARTNER RACING PERFORMANCE EVERY DAY Informazioni Sede Legale: via R. Sanzio, 2 20831 Seregno (MB) – Italia Sede Operativa ed Uffici: via Kennedy, 7 22060 Cabiate (CO) – Italia Telefono: +39 031 7692111 Cap. soc. int. vers: 5.160.000 € CF: 00685940157 – PI: 02830910960 Link Utili Privacy Policy Cookie Policy Certificazioni Principi del Modello Organizzativo Codice Etico Mod. Segnalazioni Whistleblowing Newsletter Send Ai sensi e per gli effetti dell’art. 13 e 7 del Reg. UE 2016/679, letta l’ informativa privacy . Acconsento al trattamento dati per la finalità b), iscrizione newsletter. Copyright 2021 © Dellorto S.p.a. | Designed by Agenzia YES! S.p.a.

Dell’Orto Gianpaolo S.p.a. – Dell'Orto tessuti Storia Produzione tessile Materiali Manufacturing Made in Italy Servizi Shop Tessuti da arredamento Tendaggi Tende da Sole Moquettes Parquet Contatti Lingua: Italiano English Dell’Orto Gianpaolo S.p.a. DELL’ORTO GIANPAOLO s.p.a. Via Briantina 60/68 20831 Seregno (MI) +39.0362.229046 info@dellortotessuti.it DELL’ORTO SHOP Via Briantina 60/68 20831 Seregno (MI) +39.0362.229046 info@dellortotessuti.it DELL'ORTO GIANPAOLO s.p.a. Sede fiscale Via Briantina 20831 Seregno (MI) - P.iva IT00760810960 - dati fiscali Cookie & Privacy Policy Storia Produzione tessile Materiali Manufacturing Made in Italy Servizi Shop Tessuti da arredamento Tendaggi Tende da Sole Moquettes Parquet Contatti Lingua: Italiano English Start Typing modal-check Cernobbio 2024 ✕ cernobbio 2 Dismiss ad Dismiss ad Questo si chiuderà in 0 secondi

DELL ORTO GIAN PAOLO S.P.A., Partita IVA: 00760810960, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / DELL ORTO GIAN PAOLO S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - DELL ORTO GIAN PAOLO S.P.A. Partita IVA: 00760810960 -
Codice Fiscale: 03696790157 Rag. Sociale: DELL ORTO GIAN PAOLO S.P.A. Indirizzo: VIA BRIANTINA 0068 - 20831 - SEREGNO (MB) Rea: 964776 PEC: dellortogianpaolospa@legalmail.it Fatturato: € 14.891.103,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 31 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 13/07/1977 Ateco: Commercio al dettaglio di carta da parati e rivestimenti per pavimenti (moquette e linoleum) Cod. Ateco: 47532 Utile: € 25.386,00 (2022) Capitale sociale: € 516.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: M5ITOJA [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Azienda - Dellorto S.p.a. Questo sito web utilizza i cookie Questo sito web installa piccole stringhe di informazioni, denominate “cookie”, sul vostro browser. Alcuni cookie, denominati “tecnici” o “necessari”, non hanno alcuna attinenza né con i vostri dati personali né con le vostre abitudini di navigazione. Sono semplicemente accorgimenti per migliorare il funzionamento del sito web su cui state navigando. La normativa vigente prescrive di informarvi circa la loro esistenza, ma non richiede il vostro consenso all’installazione degli stessi sul vostro browser. Proseguendo nella navigazione, accettate la presenza sul vostro browser dei cookie “tecnici” o “necessari”. Vi ringraziamo per la lettura! Buona navigazione! Maggiori informazioni Non vendere né condividere le mie informazioni personali Chiudi Prosegui con la navigazione OK Chiudi Accetta selezionati Accetta i cookie Necessari Preferenze Statistiche Marketing Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessari (5) Preferenze (1) Statistiche (0) Marketing (29) Non classificati (0) I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP PHPSESSID www.dellorto.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP wordpress_test_cookie www.dellorto.it Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Session HTTP wpEmojiSettingsSupports www.dellorto.it Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Session HTML I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo maps/gen_204 Google Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Session Pixel I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo sbjs_current www.dellorto.it Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session HTTP sbjs_current_add www.dellorto.it Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session HTTP sbjs_first www.dellorto.it Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session HTTP sbjs_first_add www.dellorto.it Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session HTTP sbjs_migrations www.dellorto.it Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session HTTP sbjs_session www.dellorto.it Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 1 giorno HTTP sbjs_udata www.dellorto.it Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session HTTP #-# YouTube In attesa Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube In attesa Persistent IDB nextId YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP remote_sid YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Session HTTP requests YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. 1 giorno HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. 180 giorni HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP YSC YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTTP yt.innertube::nextId YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Persistent HTML yt.innertube::requests YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-app YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-name YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/13/24 da Cookiebot Chi Siamo Azienda MISSION DellOrto Motion 90° anniversario Management Storia DellOrto Italia DellOrto India DellOrto Cina Virtual Tour Prodotti Auto Corpo Farfallato Elettronico Gestione Gas di Scarico Valvola allo scarico Sensori e Attuatori Thermal Management Valvola by-pass Moto SISTEMA DI INIEZIONE Corpo Farfallato Meccanico Corpo Farfallato Elettronico Centraline elettroniche Valvola allo scarico Sensori e Attuatori Propulsione Elettrica FUEL PUMP MODULE E-Mobility Propulsione Elettrica Thermal Management Aftermarket Carburatori e Pompe ECS Aftermarket Bosch ENI I-Ride TRW MIKUNI Rete Vendita Download R&D Innovazione di prodotto Ricerca e Sviluppo Area Tecnica Laboratori Sostenibilità I 4 PILASTRI Certificazioni Qualità Motorsport Moto3 ECU Dashboard DoDash New Component Other Component Software Pricelist Moto3 Moto3 Engine FAQ MotoE Pricelist MotoE More… Contact Download Other Kart Auto Moto Ohvale Sponsorship News Contattaci Contatti Lavora con noi Privacy Policy Chi Siamo Azienda MISSION DellOrto Motion 90° anniversario Management Storia DellOrto Italia DellOrto India DellOrto Cina Virtual Tour Prodotti Auto Corpo Farfallato Elettronico Gestione Gas di Scarico Valvola allo scarico Sensori e Attuatori Thermal Management Valvola by-pass Moto SISTEMA DI INIEZIONE Corpo Farfallato Meccanico Corpo Farfallato Elettronico Centraline elettroniche Valvola allo scarico Sensori e Attuatori Propulsione Elettrica FUEL PUMP MODULE E-Mobility Propulsione Elettrica Thermal Management Aftermarket Carburatori e Pompe ECS Aftermarket Bosch ENI I-Ride TRW MIKUNI Rete Vendita Download R&D Innovazione di prodotto Ricerca e Sviluppo Area Tecnica Laboratori Sostenibilità I 4 PILASTRI Certificazioni Qualità Motorsport Moto3 ECU Dashboard DoDash New Component Other Component Software Pricelist Moto3 Moto3 Engine FAQ MotoE Pricelist MotoE More… Contact Download Other Kart Auto Moto Ohvale Sponsorship News Contattaci Contatti Lavora con noi Privacy Policy Chi Siamo Azienda MISSION DellOrto Motion 90° anniversario Management Storia DellOrto Italia DellOrto India DellOrto Cina Virtual Tour Prodotti Auto Corpo Farfallato Elettronico Gestione Gas di Scarico Valvola allo scarico Sensori e Attuatori Thermal Management Valvola by-pass Moto SISTEMA DI INIEZIONE Corpo Farfallato Meccanico Corpo Farfallato Elettronico Centraline elettroniche Valvola allo scarico Sensori e Attuatori Propulsione Elettrica FUEL PUMP MODULE E-Mobility Propulsione Elettrica Thermal Management Aftermarket Carburatori e Pompe ECS Aftermarket Bosch ENI I-Ride MIKUNI Rete Vendita Download R&D Innovazione di prodotto Ricerca e Sviluppo Area Tecnica Laboratori Sostenibilità I 4 PILASTRI Certificazioni Qualità Motorsport Moto3 ECU Dashboard DoDash New Component Other Component Software Pricelist Moto3 Moto3 Engine FAQ MotoE Pricelist MotoE More… Contact Download Area Riservata Login Other Kart Auto Moto Sponsorship News Contattaci Contatti Lavora con noi Privacy Policy AZIENDA Dalla produzione di carburatori per moto, DELLORTO negli anni ha ampliato la propria gamma di prodotti studiando e realizzando corpi farfallati, sistemi a iniezione e centraline elettroniche, fino ai recenti progetti sull’elettrificazione. Oggi è un’azienda totalmente integrata a livello produttivo che è stata in grado di affermarsi a livello nazionale ed internazionale grazie al suo DNA fatto di passione, innovazione e motorsport. Nata nel 1933 in Brianza, a Seregno, per poi trasferirsi a Cabiate, dove attualmente si trova la sede principale della sua attività produttiva, DELLORTO vive ogni giorno la sua storia all’insegna dell’ impegno e della totale dedizione ai suoi obiettivi. Valori che, uniti agli alti livelli di professionalità ed expertise , le hanno permesso di imporsi nel mondo delle due e quattro ruote. Un successo e un’esperienza, frutto di un’ininterrotta attività di ricerca, produzione e distribuzione di sistemi di alimentazione automotive, che le hanno consentito di espandere i propri confini industriali a livello globale. Prima in India , nel 2006, con la produzione di corpi farfallati e partnership con importanti produttori locali, e in seguito in Cina, dove con l’apertura di un presidio tecnico e commerciale nel 2011, è già leader per i sistemi di carburazione elettronica per ciclomotori e moto di piccola cilindrata. L’ avanzato know-how tecnologico è un altro dei segni distintivi di DELLORTO: basti pensare al suo saldo legame con Industria 4.0, il progetto di integrazione tecnologica industriale finalizzato alla modernizzazione del lavoro. Gli ultimi anni hanno visto una profonda evoluzione dell’azienda nella direzione della mobilità sostenibile come testimoniano le più recenti partnership. Nel 2019, inizia lo sviluppo per la realizzazione e commercializzazione di una nuova Power Unit destinata a moto elettriche di piccole e medie dimensioni. Nel 2020, invece, in collaborazione con Energica, Octo Telematics e l’Università di Modena e Reggio Emilia, ha visto la luce l’importante progetto CEMP , un sistema di propulsione elettrico connesso per veicoli di piccole dimensioni. Lo spirito sportivo e grintoso dell’azienda emerge dalla costante presenza nelle competizioni sportive – tra cui il Motomondiale – nel quale DELLORTO è presente fin dalla stagione 2012, come Fornitore Unico della centralina elettronica nella categoria Moto3 (fino al 2025), mentre nel 2019 ha partecipato alla nascita della categoria MotoE in qualità di Data Acquisition Partner (fino al 2022) ed il successivo rinnovo fino al 2026 con DUCATI. Management ING. GIUSEPPE DELL’ORTO Curriculum Presidente ING. ANDREA DELL’ORTO Curriculum Vice Presidente Esecutivo Direttore Commerciale & Marketing Chairman DELLORTO India Pvt. Ltd. ING. LUCA DELL’ORTO Curriculum Amministratore Delegato Operations Manager ING. DAVIDE DELL’ORTO Curriculum Consigliere CTO RACING PERFORMANCE EVERY DAY Informazioni Sede Legale: via R. Sanzio, 2 20831 Seregno (MB) – Italia Sede Operativa ed Uffici: via Kennedy, 7 22060 Cabiate (CO) – Italia Telefono: +39 031 7692111 Cap. soc. int. vers: 5.160.000 € CF: 00685940157 – PI: 02830910960 Link Utili Privacy Policy Cookie Policy Certificazioni Principi del Modello Organizzativo Codice Etico Mod. Segnalazioni Whistleblowing Newsletter Send Ai sensi e per gli effetti dell’art. 13 e 7 del Reg. UE 2016/679, letta l’ informativa privacy . Acconsento al trattamento dati per la finalità b), iscrizione newsletter. Copyright 2021 © Dellorto S.p.a. | Designed by Agenzia YES! S.p.a.

