Demasteel Toggle navigation DEMASTEEL Chi Siamo Servizi Prodotti Contatti Impegno Superiore Qualità e risultati Demasteel S.r.l. è nata il 15 ottobre 2015 con l’obiettivo di offrire un servizio personalizzato alle aziende italiane che si occupano della lavorazione di fili metallici e barre. Grazie alla collaborazione stretta con gruppi mondiali leader del mercato, il core business di Demasteel è l’offerta di prodotti di qualità certificata, in tempi brevi, svincolata dall’ordine di quantitativi minimi e non necessariamente periodici. Specializzandosi nelle forniture medio piccole Demasteel si propone ad una clientela mirata garantendo un servizio celere e puntuale. Fili Metallici Collaborando con le primarie trafilerie del settore, siamo in grado di fornire dal pronto o in tempi molto rapidi, fili per molle, stampaggio, nastri trasportatori, viteria, usi generali e tanto altro Barre Collaborando con le primarie trafilerie del settore, siamo in grado di fornire dal pronto o in tempi molto rapidi, fili per molle, stampaggio, nastri trasportatori, viteria, usi generali e tanto altro Trasporti Un parco di veicoli di proprietà, esperienza pregressa, ampio magazzino e condivisione degli obiettivi, fanno sì che il ns servizio risulti efficiente ed efficace Prodotti FILI ACCIAIO AL CARBONIO FOSFATATI Ø 0,70 mm / Ø 15,00 mm - SL / SM / SH / DH Tra i vari fili metallici prodotti dall’azienda, uno dei fiori all’occhiello è sicuramente la produzione di fili fosfatati, ovvero fili metallici che hanno subito il processo di patentamento e fosfatazione. COS’È LA FOSFATAZIONE La fosfatazione è un processo chimico attraverso cui la superficie dei fili o vergelle, prima della trafilatura, dopo il decapaggio chimico, vengono rivestiti da cristalli fosfatici legati in modo chimico al substrato. Generalmente per: sfruttare le proprietà dei composti migliorare la lavorabilità del materiale favorire l'adesione all’eventuale successiva verniciatura Il processo di fosfatazione viene comunemente utilizzato per elementi in ferro o leghe ferrose, ed è ad esempio il trattamento di preparazione necessario alla verniciatura della lamiera di acciaio nell’industria automobilistica. PERCHÉ SCEGLIERE I FILI FOSFATATI Il cliente potrà rivolgersi a DEMASTEEL per qualsiasi informazione o richiesta preventivi riguardo i fili fosfatati: lo staff sarà lieto di fornire consulenza alla clientela e cercare di rispondere alle diverse necessità ed esigenze. Confezioni: Vedi Link MONOFORNITORE: TRAFILERIA LECCHESE - Olginate (LC) SCHEDA TECNICA FILI ACCIAIO AL CARBONIO ZINCATI Ø 0,70 mm / Ø 8,00 mm - SL / SM / SH / DH Il filo zincato viene impiegato nei più diversi comparti produttivi perché dotato di caratteristiche tali che lo rendono resistente ed affidabile nel tempo, in particolare il suo impiego è particolarmente diffuso nel: settore automobilistico settore funi metalliche settori industriali con vari impieghi Il filo zincato viene infatti spesso impiegato per costruire recinzioni ed è quindi necessario che sia realizzato con sapienza e professionalità, in modo da soddisfare le esigenze della clientela. LAVORAZIONE FILI ZINCATI Come gli altri tipi di fili metallici prodotti, anche il filo zincato può essere impiegato per molle meccaniche, funi, armature tubi, rivetti e raggi. Si effettuano lavorazioni filo zincato su misura e personalizzate. Confezioni: Vedi Link MONOFORNITORE: TRAFILERIA LECCHESE - Olginate (LC) SCHEDA TECNICA FILI ZINCO E ALLUMINIO Ø 0,70 mm / Ø 8,00 mm - SL / SM / SH / DH ZINCO E ALLUMINIO ALLEATI CONTRO LA CORROSIONE Il nemico numero uno dei fili utilizzati nei vari contesti produttivi è sicuramente la corrosione, ovvero quel processo naturale ed irreversibile di consultazione del materiale che ne compromette le caratteristiche e proprietà. Tutti i materiali ne sono soggetti ed è compito delle aziende studiare e progettare prodotti che possano resistere alla prova del tempo, sia atmosferico che annuale. Per quanto riguarda i fili metallici, una soluzione alla corrosione è arrivata dalla produzione di fili in zinco alluminio, una particolare lega con proprietà di: lavorabilità anti corrosione mantenimento delle caratteristiche originali FILI IN ZINCO E ALLUMINIO RESISTENTI E DURATURI NEL TEMPO Progettazione e realizzazione di fili in zinco e alluminio possono essere utilizzati per la produzione di tutti quei particolari sottoposti a condizioni di lavoro influenzati da agenti ossidanti. In che modo? L'alluminio ha tempi di corrosione più lunghi dello zinco che offre una protezione all'acciaio: in caso di danneggiamento del rivestimento gli ossidi di zinco ricoprono quindi la parte di acciaio che si è danneggiata. L'unione dei due elementi, zinco e alluminio, è anche l'unione dei singolo vantaggi: migliore resistenza alla corrosione dell'alluminio e maggiore protezione dello zinco. Confezioni: Vedi Link MONOFORNITORE: TRAFILERIA LECCHESE - Olginate (LC) SCHEDA TECNICA FILI ACCIAIO PRETEMPRATI A disposizione una serie di fili pretemprati di varie tipologie. Altre qualità disponibili a commessa. P811 Ø 0,40 mm / 7,00 mm P843 Ø 0,40 mm / 6,50 mm P854 Ø 0,40 mm / 6,50 mm MONOFORNITORE: JOH. PENGG AG (Austria) SCHEDA TECNICA FILI ACCIAIO INOSSIDABILE A disposizione una serie di tipologie di acciaio inossidabili per molle ed usi generali nei vari casi Gamma diametrale: Ø 0,4 mm / 10,00 mm SCHEDA TECNICA BARRE TONDE GAMMA 1.50 mm / 100 mm FINITURA Laminate, trafilate lucide, sgrossate di rettifica, rettificate lucide TOLLERANZE k11 - k13, h9 - h11, h9, h6 - h7 - h8 - h9 BARRE QUADRE GAMMA 2 mm / 50 mm FINITURA Laminate, trafilate lucide, trafilate smerigliate GAMMA h9 - h11 BARRE ESAGONALI GAMMA 2 mm / 60 mm FINITURA Laminate, trafilate lucide, trafilate smerigliate TOLLERANZE h9 - h11 BARRE PIATTE A SPIGOLI VIVI O BORDI ARROTONDATI GAMMA 4 x 1 mm / 120 x 30 mm FINITURA Laminate, trafilate lucide, trafilate smerigliate TOLLERANZE h11 BARRE TRIANGOLARI - STELLARI GAMMA 1 mm / 9 mm FINITURA Trafilate lucide TOLLERANZE h11 BARRE PER USO STRUTTURALE (nervati) GAMMA da 3 mm a 30 mm FINITURA Laminati a freddo TOLLERANZE U.N.I. SCHEDA TECNICA × Spiacenti, i dati non sono ancora disponibili. UFFICIO Via Antonio Gramsci 19 Bernareggio (MB) cap 20881 SEDE LEGALE Via Stoppani Sn Calolziocorte (Lc) cap 23801 MAGAZZINO Via Antonio Gramsci 19 Bernareggio (MB) cap 20881 P.IVA:   03611730130 Tel e Fax:   +39 039 9908183 Per informazioni contattaci qui: info@demasteel.com

Demasteel S.r.l. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Demasteel S.r.l. Mining Bernareggio, Monza e Brianza 454 followers BE YOUR BUSINESS PARTNER.
We Trade Stainless Steel around the World. Follow View all 7 employees Report this company About us DEMASTEEL srl is a company in the province of Lecco, founded in 2015 thanks to a brilliant idea of its managing director, DE NITTIS GIUSEPPE.
Its goal is to offer a personalized service to all companies, from small and medium-sized enterprises to BIG BUSINESS, specialized in steel processing.
Thanks to a close collaboration with manufacturing companies in the sector, it ensures a high quality standard of certified products, and a fast and punctual service.
The company offers diversified products to satisfy various product sectors, in a short time, free from the order of minimum quantities.
The seriousness of the work carried out and the competence of the staff represent the common thread of DEMASTEEL. Website http://www.demasteel.com External link for Demasteel S.r.l. Industry Mining Company size 2-10 employees Headquarters Bernareggio, Monza e Brianza Type Privately Held Founded 2015 Specialties Acciai inossidabili, Stainless Steel wire, Stainless steel Wire Rod, Stainless Steel Hot Rolled and Forged Bars, and International Sales Locations Primary Via A. Gramsci 19 Bernareggio, Monza e Brianza 20881, IT Get directions Employees at Demasteel S.r.l. Giuseppe De Nittis Managing Director to Demasteel srl Antonio Botti Agente Vendite INOX Demasteel S.r.l.
Agente Lubra S.p.a. Riccardo Rigamonti Reparto vendite  e customer care Marco Grimaldi director de ventas acero en demasteel See all employees Updates Demasteel S.r.l. 454 followers 2w Report this post It's the last day of Wire 2024.
Thanks for visiting us and giving us your support.
We will see you in 2026! #wireandTube #InternationalTradeFairs #Wire #Wire2024 17 Like Comment Share Demasteel S.r.l. 454 followers 1mo Report this post 12 Like Comment Share Demasteel S.r.l. 454 followers 1mo Report this post Che lo spirito pasquale vi doni gioia e serenità.
Vogliamo cogliere l’occasione per ringraziarvi e porgervi i nostri migliori auguri!
Buona Pasqua da tutto lo Staff Demasteel. Giuseppe De Nittis Lorenzo Fusi Riccardo Rigamonti Antonio Botti LUCA MOLGORA Daniele Cocca Marco Grimaldi Colombo Alessandra Chiara , Roberto e Massimiliano.

May the Easter spirit give you joy and serenity.
We want to take this opportunity to thank you and send you our best wishes!
Happy Easter from all the Demasteel Staff. …see more 12 Like Comment Share Demasteel S.r.l. 454 followers 2mo Edited Report this post DISPONIBILITA' ONLINE ! 
Disponibilità di materiale a magazzino in tempo reale, contattateci per le credenziali ed accedere al Software.

ONLINE AVAILABILITY !
Finally the availability stock in real time online.
Contact us to have the credentials. 11 1 Comment Like Comment Share Demasteel S.r.l. 454 followers 2mo Report this post Dal 15 al 19 Aprile Demasteel parteciperà al Wire Dusseldorf edizione 2024
La fiera internazionale del cavo e del filo Metallico.
Vi attendiamo al nostro stand per presentarvi le Ultime novità Demasteel.

From 15 to 19 April Demasteel will participate in the Wire Dusseldorf 2024 edition.
The international cable and wire fair.
We look forward to seeing you at our stand to present you the latest Demasteel news. 10 Like Comment Share Demasteel S.r.l. reposted this Expometals.net 7,763 followers 3mo Report this post 🔍 L' #acciaio AISI 302 è una lega austenitica con elevato contenuto di cromo, perfetto per la formatura a freddo nelle produzioni di #molle : Demasteel S.r.l. offre una gamma di diametri per l'acciaio AISI 302, da Ø0.30 mm a Ø8.00 mm.

📅 Non perdere l'occasione di incontrare i rappresentanti Demasteel alla wire Düsseldorf dal 15 al 19 aprile 2024, presso lo stand H11/A18: https://loom.ly/IwikxRY #Expometals Acciaio inossidabile AISI 302 per molle: la gamma Demasteel | expometals 3 3 Comments Like Comment Share Demasteel S.r.l. 454 followers 5mo Report this post BLACK FRIDAY DEMASTEEL.
Da Domani al 5 Dicembre DEMASTEEL proporrà sul mercato alcuni fili al prezzo di BLACK FRIDAY.
Contattateci per maggiori informazioni !!!!!!! 💣💣💣 8 Like Comment Share Demasteel S.r.l. 454 followers 8mo Report this post Demasteel is present at the WIRE & TUBE 2023 Fair in Cairo.
Come and visit us at Stand C33B in the Italian pavilion.
You will find our collaborators Lorenzo Fusi and Riccardo Rigamonti ready to explain the company news


Demasteel è presente alla Fiera WIRE & TUBE 2023 El Cairo.
Venite a trovarci allo Stand C33B nel padiglione Italia.
Troverete i nostri collaboratori Lorenzo Fusi e Riccardo Rigamonti pronti a spiegarvi le Novità aziendali. #Demasteel #StainlessSteel #wire #StainlessSteelwire #Stainless #StainlessSteelWireRod #StainlessSteelBars #Metal #Spring #AcciaioInossidabile #Inox #Export #Italy #UK #England #USA #Canada #Australia #Germany #France #Hungary #Spain #Russian #Ireland #Portugal #Swiss #Poland #Belgium #Holland #Greece #LUBRA #lubricants #fastener #fasteners #trade #sales #import #AMEA #matrici #punzoni 23 Like Comment Share Demasteel S.r.l. 454 followers 11mo Report this post Expometals.net 7,763 followers 11mo Demasteel S.r.l. offers an increasingly efficient supply of phosphated and galvanized wire for springs, steel bars, and much more: here's how the new high-tech warehouse works 🖥️ https://loom.ly/_YItoOs #expometals Demasteel takes efficiency to the next level thanks to its new automated compactible warehouse | expometals expometals.net 6 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at Demasteel S.r.l. Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages Ivancore SA International Trade and Development Lugano, Ticino Eusider Trading SA Mining Lugano, Ticino TELF AG Wholesale Import and Export Lugano, Canton Ticino Expometals.net Technology, Information and Internet Valmadrera, LECCO Plastifil SA Industrial Machinery Manufacturing Mendrisio, Ticino Steeldrive S.r.l. Wholesale Metals and Minerals Ornago, Monza e Brianza Bekaert Manufacturing Zwevegem, West-Vlaanderen DP Trade SA Import & Export Lugano, Switzerland Vanomet Group International Trade and Development VINCO Mining Larrabetzu, Vizcaya Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Analyst jobs 760,055 open jobs Administrator jobs 476,673 open jobs Senior jobs 1,142,468 open jobs Python Developer jobs 52,296 open jobs Scrum Master jobs 146,132 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Junior Graphic Designer jobs 7,634 open jobs Software Engineer jobs 469,843 open jobs Software Test Engineer jobs 16,099 open jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Demasteel S.r.l. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

Demasteel si amplia con una nuova sede in Brianza | expometals Cerca Fiera online News Eventi Sponsor Newsletter Accedi it Fiera online Semilavorati metallici Filo metallico Demasteel Srl Notizie Demasteel si amplia con una nuova sede in Brianza Settori: Demasteel Srl Filo metallico Segui Italia Anno di fondazione: 2016 Numero di dipendenti: 1-10 Fatturato annuale (milioni di EURO): < 50 Stand online Notizie Prodotti Demasteel si amplia con una nuova sede in Brianza Demasteel, azienda specializzata nella distribuzione di fili metallici e barre p er molteplici utilizzi, ha confermato la sua partecipazione a wire & Tube 2022. Molte le novità che i professionisti di Demasteel - Giuseppe De Nittis, Riccardo Rigamonti, Lorenzo Fusi e Antonio Botti - presenteranno per l’occasione; a partire dalla nuova sede aziendale sita a Bernareggio (MB). La società si è dotata di un capannone di 2000 mq, adatto a contenere una gamma di prodotti ancora più ampia, completo di un magazzino automatizzato compattabile che a pieno regime è in grado di stoccare fino a 1000 tonnellate di materiale. Il nuovo edificio consentirà una certezza d’approvvigionamento agli acquirenti, grazie anche ai servizi sempre efficienti e puntuali che la ditta offre. La costante cura verso i propri clienti e il vasto assortimento di prodotti sono le carte vincenti per poter divenire in breve tempo un punto di riferimento nazionale. Nel padiglione 11 stand A18 , fornitori e acquirenti avranno modo di incontrare gli esperti di Demasteel, con cui potranno scambiarsi opinioni e sensazioni riguardo il futuro e aggiornarsi vicendevolmente sulle ultime novità nel settore dell’acciaio. Gianni Vood martedì 14 giugno 2022 Segui Richiesta di informazioni Chiamata Videochiamata Messaggio Catalogo Guida verso Sito web Canali social Belonging categories: Semilavorati metallici Prodotti lunghi (profilati) • Filo metallico • Filo fosfatato • Filo zincato • Filo d’acciaio rivestito di alluminio (AS wire) • Filo trafilato vario • Filo per molle • Barre tonde • Profilati a sezione quadra • Profilati a sezione esagonale • Barre piatte • Profilati speciali Chiamata Messaggio Guida verso Sito web Prossima azienda Filo

Demasteel magazzino compattabile automatizzato | expometals Cerca Fiera online News Eventi Sponsor Newsletter Accedi it Fiera online Semilavorati metallici Filo metallico Demasteel Srl Notizie Demasteel, ancora più efficienza grazie al nuovo magazzino compattabile automatizzato di proprietà Settori: Demasteel Srl Filo metallico Segui Italia Anno di fondazione: 2016 Numero di dipendenti: 1-10 Fatturato annuale (milioni di EURO): < 50 Stand online Notizie Prodotti Demasteel, ancora più efficienza grazie al nuovo magazzino compattabile automatizzato di proprietà Demasteel, leader nel settore dei rotoli di filo e delle barre in acciaio inossidabile, ha recentemente implementato un innovativo sistema di gestione del materiale per offrire ai propri clienti una maggiore flessibilità ed efficienza nella gestione degli ordini. Il cuore di questa innovazione è rappresentato da un magazzino compattabile automatizzato di ultima generazione , integrato direttamente nella sede dell'azienda. Questo magazzino all'avanguardia è progettato per garantire una gestione precisa degli ordini, consentendo ai clienti di selezionare tra una vasta gamma di prodotti di alta qualità, come rotoli di filo fosfatato e zincato per molle, acciaio inossidabile per molle e applicazioni industriali, filo pretemprato e molto altro ancora. La struttura del magazzino è composta da tre carri di 16 metri ciascuno, con una capacità di carico di 200 tonnellate. Ogni carrello è suddiviso in quattro mensole regolabili, che possono essere adattate per soddisfare le esigenze specifiche dei clienti. Inoltre, il magazzino può sostenere un carico totale di 800 tonnellate e, se necessario, può essere facilmente espanso con l'aggiunta di un ulteriore carro, aumentando la portata fino a 1000 tonnellate. La completa automazione in chiave Industria 4.0 del magazzino consente all’operatore di gestire i DDT (Documenti di Trasporto) direttamente dal proprio tablet o device, richiedendo l'apertura della corsia dell'articolo che deve essere caricato o scaricato. Inoltre, Demasteel dispone anche di un reparto di cantilever , in grado di stoccare barre di diverse dimensioni e tipologie. Predisposto per essere motorizzato e reso compattabile, è in grado di stoccare fino a 300 tonnellate effettive di materiale. Ancora una volta, Demasteel si dimostra un’azienda al passo coi tempi e altamente performante . Grazie a questa nuova avanzata infrastruttura, i clienti possono ora beneficiare di un processo di gestione degli ordini ancora più efficiente e flessibile. Gli esperti Demasteel sono sempre a disposizione per qualsiasi approfondimento sulla gamma di  rotoli di filo fosfatato e zincato, acciaio inox e filo pretemprato per molle e altri usi industriali: potete mettervi in contatto attraverso i riferimenti a lato. Linda Larosa mercoledì 24 maggio 2023 Segui Richiesta di informazioni Chiamata Videochiamata Messaggio Catalogo Guida verso Sito web Canali social Belonging categories: Semilavorati metallici Prodotti lunghi (profilati) • Filo metallico • Filo fosfatato • Filo zincato • Filo d’acciaio rivestito di alluminio (AS wire) • Filo trafilato vario • Filo per molle • Barre tonde • Profilati a sezione quadra • Profilati a sezione esagonale • Barre piatte • Profilati speciali Chiamata Messaggio Guida verso Sito web Prossima azienda Filo

