DICOMI S.R.L., Antincendio - Attrezzature e impianti, Idrocarburi e derivati, Gas e carburanti biologici per uso energetico - Europages Categorie ​ Attività, Prodotto, Azienda Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Chiudere Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Categorie europages > Antincendio - Attrezzature e impianti > DICOMI S.R.L. DICOMI S.R.L. Italia Warehouse icon Grossista Bookmark Outline icon Domain icon Grossista DICOMI S.R.L. Indirizzo 2 VIA MILANO 20832 Desio - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Bookmark Outline icon Aggiungi alla tua lista Informazioni L'azienda DICOMI S.R.L., è una Grossista, creata nel 1980, che opera nel settore Antincendio - Attrezzature e impianti. E' presente anche nei settori Idrocarburi e derivati, e Gas e carburanti biologici per uso energetico. Ha sede presso Desio, Italia. Altre aziende nello stesso settore: WKSB RHEIN-MAIN GMBH LIVA GROUP ELECTRIC ELECTRONIC CONSTRUCTION TROYEX EXPROOF EQUIPMENTS ZAPP-ZIMMERMANN GMBH Domain icon Grossista DICOMI S.R.L. 2 VIA MILANO 20832 Desio - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Informazioni azienda Organizzazione Anno di creazione 1980 Tipologia aziendale Sede legale Attività principale Grossista Informazioni commerciali Bacino clientela Check Circle Outline icon Nazionale Attività di Antincendio - Attrezzature e impianti Idrocarburi e derivati Gas e carburanti biologici per uso energetico Office Building Outline icon Una pagina per la tua azienda Vedi questo testo?
      Lo vedono anche i tuoi potenziali clienti
      Unisciti a noi per rendere la tua azienda visibile su europages. Aggiungere la mia impresa europages ti raccomanda inoltre Una selezione di aziende vicine all'attività: WKSB RHEIN-MAIN GMBH Bookmark Outline icon Germania Office Building Outline icon Fornitore servizi La società WKSB Isolierungen GmbH è stata fondata nel 1990 e sin dall'inizio si è specializzata nei settori che si occupano di: isolamento termico, protezione dal freddo, isolamento acustico e protezione antincendio nel settore industriale. WKSB Isolierungen GmbH è attiva non solo in Germania ma anche all'estero. Un elenco dei paesi dov'è presente si trova tra gli isolamenti industriali. Siamo il vostro partner specializzato competente e lavoreremo con voi per trovare la soluzione migliore per il vostro progetto Contattateci per maggiori informazioni! LIVA GROUP ELECTRIC ELECTRONIC CONSTRUCTION Bookmark Outline icon Turchia Factory icon Fabbricante/ Produttore Liva Group è il principale produttore e installatore di sistemi di parafulmini in Turchia; la nostra azienda ha sede a Izmir.Avvalendoci di un team esperto e qualificato, operiamo in stabilimenti di proprietà che si estendono su 4.000 m2 di superficie coperta e un'area di 2.500 m2 all'aperto. Il 97% dei nostri prodotti viene fabbricato all'interno dell'azienda. La nostra gamma prodotti comprende sistemi di protezione contro i fulmini, parafulmini attivi, aste Franklin, sistemi di protezione contro i fulmini a gabbia di Faraday, barre equipotenziali e dispositivi di protezione contro i fulmini, nonché polveri e stampi per termosaldatura. Fin dalla nostra fondazione, nel 2000, forniamo servizi di consulenza, progettazione, realizzazione e ingegneria in materia di impianti elettrici, sistemi di sicurezza e automazione. La nostra storia recente risale al 2004, anno in cui abbiamo assunto l'attuale forma giuridica LIVA GROUP LTD. Nel primo anno di attività, ci siamo concentrati sull'implementazione di progetti applicativi e abbiamo creato un dipartimento AR-GE e di progettazione per gestire il settore elettrico. Successivamente, per i nostri prodotti, abbiamo registrato il marchio LIVA presso la presidenza del Dipartimento Marchi dell'Istituto Brevetti turco. Siamo orgogliosi del nostro ampio portafoglio prodotti a marchio Liva: I nostri articoli hanno ricevuto certificazioni/riconoscimenti da parte delle istituzioni competenti. La nostra filosofia è continuare a crescere e a innovare, offrendo servizi e prodotti di qualità eccezionale. Per maggiori informazioni sui nostri prodotti e servizi, visitate il nostro sito web e contattateci direttamente. TROYEX EXPROOF EQUIPMENTS Bookmark Outline icon Paesi Bassi Factory icon Fabbricante/ Produttore Fondata nel 2017, a Balikesir, in Turchia, Troyex Exproof Equipements è parte integrante della società ONEX Flameless Electrical Equipment.. Il nostro stabilimento di produzione si trova in una posizione vicina alla zona OSB. Siamo specializzati nella produzione di attrezzature e materiali completamente a prova di esplosione, quali: •Lampade antideflagranti, ventilatori antideflagranti, proiettori antideflagranti, proiettori a led antideflagranti, apparecchi a led lineari antideflagranti (tipo Dyehouse), apparecchi fluorescenti antideflagranti e molto altro ancora da scoprire sul nostro sito web! In collaborazione con il nostro team di esperti in R&S e progettazione, sviluppiamo prodotti richiesti dall'industria e dal settore marittimo. In quanto competitor nel mercato dei prodotti importati in Turchia, il nostro obiettivo è raggiungere un risultato significativo in termini di utilizzo nei progetti nazionali e governativi e un livello che ci permetta di esportare nei paesi europei. Non esitate a contattarci per maggiori informazioni! ZAPP-ZIMMERMANN GMBH Bookmark Outline icon Germania Factory icon Fabbricante/ Produttore ZAPP-ZIMMERMANN vi offre da oltre 25 anni sistemi antincendio innovativi, in particolare per cavi, tubature e comparti combinati, nonché impermeabilizzanti per fughe antincendio. Accanto al nostro pregevole assortimento di pezzi stampati intumescenti in schiuma antincendio in PU, offriamo anche materiale edilizio come ad esempio. silicone e acrilico per edilizia del soprassuolo, costruzione di tunnel, costruzione di navi e veicoli su rotaie. La nostra ampia gamma di sistemi antincendio comprende il prodotto adatto a ogni utilizzo, funzionante al momento del montaggio e dell'installazione secondaria. Grazie alla lavorazione rapida e semplice senza utensili speciali e la riutilizzabilità del pezzo stampato, i nostri sistemi si prestano a tutte le fasi di vita dei vostre edifici, che sia un utilizzo temporaneo o permanente. L'assenza di polveri e fibre rendono l'utilizzo possibile in ogni contesto edilizio. Approfittate anche voi della nostra esperienza pluriennale e del nostro know-how nella protezione antincendio edilizia! Chevron Left icon Chevron Right icon Una selezione di prodotti che potrebbero interessarti Bookmark Outline icon protezione antincendio INTOIGNI FER MALVIN SRL Italia Intonaco premiscelato alleggerito monostrato a base di leganti speciali e inerti minerali leggeri (perlite, vermiculite), per la realizzazione di intonaco di sottofondo interno per la protezione antincendio di pareti e solai ed in particolare di strutture metalliche o in calcestruzzo armato e canalizzazioni metalliche fino a REI 180 per spessori da 1,1 a 3 cm, ad applicazione meccanica e manuale.
 
CONFEZIONE: Sfuso in silo - Sacchi da 10,00 kg* - pedane da 60 sacchi - 7,80 ql
*Trattandosi di un prodotto con peso specifico leggero, il peso è da intendersi puramente indicativo. Farà fede il reale peso del prodotto risultante all’atto del carico indicato nel documento di trasporto.
UTILIZZO: Interno
COLORE: Bianco
GRANULOMETRIA: ≤ 1 mm
RESA: 5/6 kg/mq per cm di spessore
COEFFICIENTE DI RESISTENZA AL PASSAGGIO DEL VAPORE EN 1015-19: μ =14
CONDUCIBILITÀ TERMICA CERTIFICATA: = 0,086 W/mK*
RESISTENZA AL FUOCO D.M. del 16/02/2007: REI 180
*CERTIFIC. Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Danni da incendio BENPOWER Italia Gli incendi sono eventi imprevedibili, a cui nessuno è preparato. Ma quando accadono occorre sapere bene cosa fare. Tempestività e competenza sono aspetti fondamentali: se si interviene rapidamente e in maniera appropriata si possono recuperare fino al 100% dei danni subiti.
Per questo motivo Benpower garantisce immediata reattività nelle operazioni di pronto intervento e nelle successive operazioni di bonifica e ripristino in seguito a un incendio.
Che si tratti di un evento catastrofale o di un sinistro minore non si può improvvisare: per permettere il recupero totale dei beni danneggiati occorrono procedure mirate, attrezzature e tecnologie all’avanguardia e personale specializzato altamente qualificato. Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Erogatore aerosol GS3500 GREEN SAFETY SRL Italia Erogatore con estinguente non pressurizzato ad aerosol di sali di potassio, per la protezione contro il fuoco e gli incendi di ambienti, archivi, archivi storici,  biblioteche, biblioteche storiche, CED, depositi, sottopavimenti, controsoffitti. depositi cartacei.  Certificato secondo la norma EN15276:2019 Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon EROGATORE POLVERE IPEX50 GREEN SAFETY SRL Italia IMPIANTO DI SPEGNIMENTO AUTOMATICO DI INCENDI A POLVERE NON PRESSURIZZATO, IDONEO PER LA PROTEZIONE DI MAGAZZINI ANCHE MECCANIZZATI E DEPOSITI. SEMPLICE DA INSTALLARE, CERTIFICATO ED ECONOMICO. Email icon Chieda un preventivo Chevron Left icon Chevron Right icon Richiesta di preventivi Crea una richiesta e ottieni più preventivi da fornitori verificati Solo fornitori rilevanti Rispetto della privacy dei dati 100% gratuito Ottieni più preventivi Seguici: Ridefinire la mia azienda Per l'acquirente Sfogliare le attività europages in sintesi Inside Business Guida all'acquisto Per il fornitore Ridefinire la mia azienda Aggiornare la mia azienda Presentare il mio prodotto Visable supplier app Più su Visable Chi siamo Media center Tutte le nostre soluzioni Carriera Per un sourcing di successo Certificato con il sigillo di approvazione BME Aiuto e supporto Condizioni generali di utilizzo Politica sulla privacy Politica sui cookie Agricoltura e zootecnia Alimentazione Fonti energetiche e materie prime Metallurgia e lavorazione dei metalli Costruzioni meccaniche - macchine Veicoli e attrezzature per il trasporto Chimica e farmacia Gomma e materie plastiche Legname e arredamento Edilizia e lavori pubblici Vetro e materiali da costruzione Materiale di precisione Informatica Industria e telecomunicazioni Materiale elettrico ed elettronico Carta e cartone Pelletteria e calzature Tessile e abbigliamento Stampa ed editoria Prodotti di lusso e hobbistica Trasporti e servizi annessi Viaggi, turismo e tempo libero Marketing, pubblicità e media Banca, finanza e assicurazioni Servizi per le aziende Salute Scegli la tua lingua English Français Deutsch Español Italiano Nederlands Türkçe عربي Čeština Dansk Eesti keel Eλληνική Latviešu Lietuvių Magyar Norsk Polski Português Pусский Română Slovenščina Suomi Svenska Български 繁體 简体 Utilizziamo i cookie 🍪 Per una migliore esperienza su europages utilizziamo i cookie. Seleziona di seguito i cookie che accetti. Policy di utilizzo dei cookie Salva le mie preferenze Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified Cookie declaration About cookies Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified I cookie strettamente necessari abilitano le funzionalità di base del sito web come l'autenticazione degli utenti e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _jsuid Roxr Software Ltd .europages.fr 1 year This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. auth .europages.fr 1 year This cookie is part of the website functionality to identify wether or not the user is connected to our services. cluid Roxr Software Ltd .europages.fr 8 hours This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. eqy_sessionid .europages.fr 1 year This cookie is set by GetQuanty a third party service. According to their documentation it is used to link our website to their platform. JSESSIONID Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is essential in order to enable you to move around the website and use its features, such as accessing secure areas of the website. Without this cookie services you have asked for, like connecting to our services, shortlist companies and send requests through our form, cannot be provided. _icl_current_language OnTheGoSystems Ltd .corporate.europages.fr 1 day This cookie name is associated with a Wordpress multilingual plug-in from WPML. It stores a language value for the website. Where the cookie is set in response to a user action or request, and as long as it has a short lifespan, it can be treated as strictly necessary. __atuvc Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is set by AddThis social sharing widget which is commonly embedded in websites to enable visitors to share content with a range of networking and sharing platforms. It stores an updated page share count. CookieScriptConsent CookieScript .europages.fr 2 months This cookie is set by Cookie Script. It is used to check if you consented already to their cookies. CookieScriptConsent CookieScript .europages.it 1 month This cookie is used by Cookie-Script.com service to remember visitor cookie consent preferences. It is necessary for Cookie-Script.com cookie banner to work properly. atidvisitor Applied Technologies Internet SAS www.europages.it 6 months 2 days This cookie is part of the website's analytics system to gather information regarding visitor activity on its websites and its other online services. This information is sent to AT Internet for analysis and used to improve the services it provides to its users. atid AT Internet .xiti.com 1 year 1 month _ga Google LLC .europages.it 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. By default it is set to expire after 2 years, although this is customisable by website owners. _gid Google LLC .europages.it 1 day This cookie name is associated with Google Universal Analytics. This appears to be a new cookie and as of Spring 2017 no information is available from Google. It appears to store and update a unique value for each page visited. _gat_UA-38607859-4 .europages.it 60 seconds _hjFirstSeen Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. _hjIncludedInPageviewSample Hotjar Ltd www.europages.it 2 minutes This cookie is set to let Hotjar know whether that visitor is included in the data sampling defined by your site's pageview limit. _hjAbsoluteSessionInProgress Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. __cf_bm Cloudflare Inc. .hubspot.com 30 minutes This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. JSESSIONID Oracle Corporation www.europages.it Session General purpose platform session cookie, used by sites written in JSP. Usually used to maintain an anonymous user session by the server. suid Simplifi Holdings Inc. .simpli.fi 1 year To store a unique session ID. Performance cookies are used to see how visitors use the website, eg. analytics cookies. Those cookies cannot be used to directly identify a certain visitor. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _hjid Hotjar Ltd .europages.it 1 year Hotjar cookie. This cookie is set when the customer first lands on a page with the Hotjar script. It is used to persist the random user ID, unique to that site on the browser. This ensures that behavior in subsequent visits to the same site will be attributed to the same user ID. __hstc HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssrc HubSpot Inc. .europages.it Session This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssc HubSpot Inc. .europages.it 30 minutes This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __utma Google LLC .europages.it 2 years This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie lasts for 2 years by default and distinguishes between users and sessions. It it used to calculate new and returning visitor statistics. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. The lifespan of the cookie can be customised by website owners. __utmc Google LLC .europages.it Session This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. It is not used in most sites but is set to enable interoperability with the older version of Google Analytics code known as Urchin. In this older versions this was used in combination with the __utmb cookie to identify new sessions/visits for returning visitors. When used by Google Analytics this is always a Session cookie which is destroyed when the user closes their browser. Where it is seen as a Persistent cookie it is therefore likely to be a different technology setting the cookie. __utmz Google LLC .europages.it 6 months 2 days This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour measure of site performance. This cookie identifies the source of traffic to the site - so Google Analytics can tell site owners where visitors came from when arriving on the site. The cookie has a life span of 6 months and is updated every time data is sent to Google Analytics. __utmt Google LLC .europages.it 10 minutes This cookie is set by Google Analytics. According to their documentation it is used to throttle the request rate for the service - limiting the collection of data on high traffic sites. It expires after 10 minutes __utmb Google LLC .europages.it 30 minutes This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie determines new sessions and visits and expires after 30 minutes. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. Any activity by a user within the 30 minute life span will count as a single visit, even if the user leaves and then returns to the site. A return after 30 minutes will count as a new visit, but a returning visitor. _gat_UA-38607859-1 .europages.it 60 seconds This is a pattern type cookie set by Google Analytics, where the pattern element on the name contains the unique identity number of the account or website it relates to. It is a variation of the _gat cookie which is used to limit the amount of data recorded by Google on high traffic volume websites. dyn_u DynAdmic SAS .dyntrk.com 1 year Saves statistics on how visitors use Dailymotion videos on different websites. I cookie di marketing vengono utilizzati per identificare i visitatori su diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Tali cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minutes This cookie is set by DoubleClick (which is owned by Google) to determine if the website visitor's browser supports cookies. uid .criteo.com 1 year This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. IDE Google LLC .doubleclick.net 2 years This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. cProfile .neodatagroup.com 15 days 2 hours cGEO .neodatagroup.com 6 hours __gads Google LLC .europages.it 1 year This cookie is associated with the DoubleClick for Publishers service from Google. Its purpose is to do with the showing of adverts on the site, for which the owner may earn some revenue. cP .neodatagroup.com 1 year cS .neodatagroup.com Session DSID Google LLC .doubleclick.net 1 hour This cookie is set to note your specific user identity. It contains a hashed/encrypted unique ID. uuid2 Xandr Inc. .adnxs.com 3 months This cookie allows targeted advertising through the AppNexus platform - collects anonymous data on ad views IP adddress, page views, and more. CMID Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPS Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPRO Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMST Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 day Collects visitor data related to the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded, with the purpose of displaying targeted ads. CMRUM3 Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. KTPCACOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 1 day This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. KADUSERCOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 3 months This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. mc Quality Unit LLC .quantserve.com 1 year 1 month This cookie is usually provided by Quantserve to track anonymous information about how website visitors use the site. pd OpenX Technologies Inc. .openx.net 15 days This cookie is generally provided by openx.net and is used for advertising purposes. uid .adform.net 2 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. YSC Google LLC .youtube.com Session This cookie is set by YouTube to track views of embedded videos. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 months This cookie is set by Youtube to keep track of user preferences for Youtube videos embedded in sites;it can also determine whether the website visitor is using the new or old version of the Youtube interface. uuid MediaMath Inc. .mathtag.com 1 year This cookie is used to optimize ad relevance by collecting visitor data from multiple websites – this exchange of visitor data is normally provided by a third-party data-center or ad-exchange. bito Comcast Corporation .bidr.io 1 year This cookie is generally provided by bidr.io and is used for advertising purposes. bitoIsSecure Comcast Corporation .bidr.io 1 year Presents the user with relevant content and advertisement. The service is provided by third-party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. tuuid .bidswitch.net 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu .bidswitch.net 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. tuuid pool.admedo.com 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu pool.admedo.com 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. wfivefivec Roku Inc. .w55c.net 1 year 1 month This cookie is generally provided by w55c.net and is used for advertising purposes. matchopenx Roku Inc. .w55c.net 1 month This cookie is used to synchronize data for specific advertisements with third-party systems A3 Yahoo! Inc. .yahoo.com 1 year Ads targeting cookie for Yahoo uid .turn.com 6 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. _cc_dc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_id Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_cc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_aud Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. everest_g_v2 Adobe Inc. .everesttech.net 1 year This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. jpxumaster JustPremium B.V. .justpremium.com 1 month 1 day Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. jpxumatched JustPremium B.V. .justpremium.com 3 hours Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. DNT .mrpdata.net 9 years 12 months These are third party Twitter cookies. These cookies enable users, if they wish, to login to their Twitter account share content from our websites with their friends. These cookies do not allow us access to your accounts or provide us with any confidential information relating to your accounts. These cookies also allow a news feed of tweets to appear on the website. ruds Amazon.com Inc. .rfihub.com Session Registers anonymised user data, such as IP address, geographical location, visited websites, and what ads the user has clicked. Functionality cookies are used to remember visitor information on the website, eg. language, timezone, enhanced content. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description hubspotutk HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. HubSpot report that its purpose is user authentication. As a persistent rather than a session cookie it cannot be classified as Strictly Necessary. Unclassified cookies are cookies that do not belong to any other category or are in the process of categorization. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description cto_bundle .europages.it 1 year 1 month i OpenX .openx.net 1 year d Quantcast .quantserve.com 3 months EPFilterID .europages.it Session exactag_new_gk Exactag m.exactag.com 3 months exactag_new_uk Exactag GmbH m.exactag.com 6 months session_session m.exactag.com Session tr .neodatagroup.com 1 year C Adform .seadform.net 1 month C Adform .adform.net 1 month c .bidswitch.net 1 year c pool.admedo.com 1 year u .erne.co 1 year cookie .onaudience.com 1 year done_redirects104 .onaudience.com 1 day U .mrpdata.net 29 days 23 hours cu .ipredictive.com 12 months 4 days b .blismedia.com 1 year rud .rfihub.com 1 year eud Rocket Fuel (Sizmek by Amazon) .rfihub.com 1 year OMISky_SKYIT .seadform.net 1 day Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. Websites use cookies to help users navigate efficiently and perform certain functions. Cookies that are required for the website to operate properly are allowed to be set without your permission. All other cookies need to be approved before they can be set in the browser. You can change your consent to cookie usage at any time on our Privacy Policy page. Cookies consent ID : Cookie report created by CookieScript

DICOMI S.R.L., Partita IVA: 00791790967, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / DICOMI S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - DICOMI S.R.L. Partita IVA: 00791790967 -
Codice Fiscale: 04823980158 Rag. Sociale: DICOMI S.R.L. Indirizzo: VIA MILANO 2/4 - 20832 - DESIO (MB) Rea: 1041905 PEC: dicomi@legalmail.it Fatturato: € 36.620.014,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 15 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 14/05/1980 Ateco: Commercio all'ingrosso di combustibili solidi, liquidi, gassosi e di prodotti derivati Cod. Ateco: 4671 Utile: € 9.440.018,00 (2022) Capitale sociale: € 2.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Fatturato e utile/perdita di Dicomi Srl (00791790967), Lombardia, Monza e della Brianza, DESIO - REGISTROAZIENDE.it Scopri la piattaforma B2B per ottimizzare le attività commerciali e strategie di marketing Ottimizza le tue strategie di marketing Scopri di più Home Area Geografica Codice Ateco Piattaforma B2B Dati + API Contattaci Cerca Azienda Home Dicomi Srl Dati forniti da Fatturato e analisi utile/perdita di Dicomi Srl Dettaglio Dicomi S.R.L. Stato Attiva Nome completo Dicomi S.R.L. Codice ATECO 46.71: Commercio all'ingrosso di combustibili solidi, liquidi, gassosi e di prodotti derivati P.IVA 00791790967 Data di costituzione 20 Luglio 2007 Regione Lombardia Provincia Monza e della Brianza Città DESIO Indirizzo VIA MILANO, 2/4 Dipendenti 10-24 Telefono Sblocca Evoluzione del fatturato € 36.62 M Fatturato 2022 +36 % YOY € 9.44 M Utile/Perdita 2022 +43 % YOY Fatturato, Utile/perdita dell'azienda DICOMI S.R.L. per gli anni 2020, 2021, 2022 Anno Fatturato Utile/Perdita 2017 Sblocca Sblocca 2018 Sblocca Sblocca 2019 Sblocca Sblocca 2020 € 21.892.191 € 8.461.909 2021 € 26.908.114 € 6.571.507 2022 € 36.620.014 € 9.440.018 Aziende simili Azienda Città Provincia Fatturato DICOMI S.R.L. DESIO Monza e della Brianza € 36.62 M Mizar Srl SEREGNO Monza e della Brianza € 75.97 K Giva Srl DESIO Monza e della Brianza € 5.15 M Best Pellet Di Csaki Jozsef DESIO Monza e della Brianza - Cs Energia Srl GIUSSANO Monza e della Brianza € 2.4 M Santambrogio Srl Prodotti Petroliferi SEVESO Monza e della Brianza € 937.77 K Solargas Srl LIMBIATE Monza e della Brianza - Dicomi Srl DESIO Monza e della Brianza € 36.62 M Molteni Roberto SEREGNO Monza e della Brianza - F.Lli Porta Snc Di Maurizio E Marilena Porta LESMO Monza e della Brianza - Nuova Univers Srl SEVESO Monza e della Brianza € 6.52 M Database email centrico: 1.200.000 di aziende italiane Liste email perfette per le tue attività di email marketing B2B Genera nuovi lead profilati / Amplia rapidamente il tuo pubblico /
        Promuovi il tuo brand / Incrementa il tuo ROI Scopri di più Chi siamo Il progetto “REGISTROAZIENDE.it” Scopri le posizioni aperte Servizi Profilazione database aziende Italiane Piattaforma B2B Dati + Api Privacy Policy Privacy Policy Cookie Policy Condizioni di utilizzo REGISTROAZIENDE.it - P.IVA 04575910239 REGISTROAZIENDE.it non rappresenta una testata giornalistica in quanto viene aggiornato senza alcuna periodicità. Non può pertanto considerarsi un prodotto editoriale ai sensi della legge n° 62 del 7.03.2001. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Just a moment... www.impresaitalia.info Verifying you are human. This may take a few seconds. www.impresaitalia.info needs to review the security of your connection before proceeding. Verification successful Waiting for www.impresaitalia.info to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 8811eb88de8c0e41 Performance & security by Cloudflare

kompass.com

