Arredamento e Mobili Su Misura | DIOTTI.COM Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 15 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. CognitoForms 2 Per saperne di più su questo fornitore AI_buffer Utilizzato nel contesto con "AI_sentBuffer" per limitare il numero di aggiornamenti del server dati (Azure). Questa sinergia consente inoltre al sito web di rilevare eventuali aggiornamenti superflui dei dati server. Scadenza : Session Tipo : HTML AI_sentBuffer Utilizzato nel contesto con "AI_buffer" per limitare il numero di aggiornamenti del server dati (Azure). Questa sinergia consente inoltre al sito web di rilevare eventuali aggiornamenti duplicati dei dati server. Scadenza : Session Tipo : HTML Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML New Relic 1 Per saperne di più su questo fornitore JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP planner.diotti.com 1 ASPSESSIONID# Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP planner.diotti.com consent.cookiebot.com 2 CookieConsent [x2] Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.diotti.com 1 om_frontend Questo cookie salva le credenziali del visitatore in un cookie criptato per consentire al visitatore di rimanere autenticato in occasione di visite successive, se richiesto con il pulsante “rimani autenticato”. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 12 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 8 Per saperne di più su questo fornitore _ga [x2] Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# [x2] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP S Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP mat.velvesolutions.com 2 _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.diotti.com 1 external_no_cache Questo cookie viene impostato per determinare se la cache è abilitata o disabilitata; la cache viene utilizzata da un sito per ottimizzare il tempo di risposta tra il visitatore e il sito internet. La cache viene di norma salvata sul browser del visitatore. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 29 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Giphy Support 1 Per saperne di più su questo fornitore giphyPingbackId Registra l'utilizzo delle GIF da parte dell'utente. Questo serve a scopi analitici e di marketing. Scadenza : Session Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore COMPASS In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP GFE_RTT Utilizzato per implementare il contenuto tramite Google Docs. Scadenza : Session Tipo : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel NID Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : 6 mesi Tipo : HTTP YouTube 24 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt.innertube::requests Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 5 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Provide Support 3 Per saperne di più su questo fornitore ps_rvm_TqXn In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pstc In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP cmd/174qk5rheptbr02da02jeoetok In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel planner.diotti.com 1 diotti%2Ecom In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.easyrelooking.com 1 nevercache-b39818 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/2/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Seleziona la Lista Preferiti: PRINCIPALE crea una nuova lista Aggiungi ai Preferiti Annulla JavaScript seems to be disabled in your browser. You must have JavaScript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. Chiama 0362.682.682 - Lun-Ven 9:00-13:00 / 14:00-19:00 & Sab 9:00-12:30 [email protected] IT it en fr de Language Showroom Showroom Aziendale Lentate sul Seveso (MB) Account Utenti Registrati email Password Mostra Password Accedi Hai dimenticato la password? Nuovi Utenti Crea un Account Carrello Cerca Vai Interiors Acquista il tuo Progetto Scopri di più Progetto 3D Stanza Completa Progetto 3D Composizione Consulenza Interior Design Portfolio Scopri di più I nostri Progetti Home Tour Design Philosophy Scopri di più Come Arredare Casa Scopri di più Blog Magazine Scopri di più Cucina Cucine Componibili su Misura Scopri di più Le Nostre Cucine Qualità e Valori Progetta la tua Cucina Online Scopri di più Visual Planner Rilievo e Impianti Soggiorno Pareti Attrezzate Vedi tutte Composizioni Complete Elementi Giorno Singoli Librerie Vedi tutte Librerie Componibili Librerie Divisorie Librerie a Muro Librerie a Colonna Credenze e Madie Vedi tutte Credenze in Appoggio Credenze Sospese Madie Porta Tv Vedi tutti Porta Tv Girevoli Porta Tv da Parete Porta Tv da Terra Mobili per Ingresso Vedi tutti Armadi da Ingresso Mobili Ingresso Sospesi Mobili Ingresso con Specchio Vetrinette Vedi tutte Salotto Divani Vedi tutti Divani Moderni Divani Classici Divani 2-3-4 Posti Divani Angolari Divani con Penisola Divani in Pelle Divani Relax Divani Letto Vedi tutti Divani Letto 2-3-4 posti Divani Letto Angolari Divani Letto con Penisola Divani con Letto Estraibile Divani Prontoletto Poltrone Letto Tavolini da Salotto Vedi tutti Tavolini Moderni Tavolini Classici Tavolini Design Tavolini Trasformabili Poltrone Vedi tutte Poltrone Fisse Poltrone Girevoli Poltrone Relax Poltrone a Dondolo Chaise Longue Vedi tutte Cuscini d'Arredo Vedi tutti Camere Letti Vedi tutti Letti Imbottiti Letti Ferro Battuto Letti Legno e Laccati Letti Rotondi Letti a Scomparsa Letti Sommier e Testiere Letto Comò e Comodini Vedi tutti Comodini Comò Settimanali Cassettiere e Componibili Mobili da Toeletta Materassi e Reti Letto Vedi tutti Materassi Memory Materassi Lattice Materassi Molle Indipendenti Materassi Molle Tradizionali Reti Letto Biancheria Letto e Guanciali Vedi tutti Biancheria Letto Guanciali Armadi Armadi Battenti Vedi tutti Armadi Battenti con Gola Armadi Battenti a Specchio Armadi Battenti con TV Armadi Battenti a Profondità Ridotta Armadi Battenti Angolari Attrezzature Interne Lavorazioni su Misura Armadi Scorrevoli Vedi tutti Armadi Scorrevoli con Gola Armadi Scorrevoli a Specchio Armadi Scorrevoli con TV Armadi Scorrevoli a Profondità Ridotta Attrezzature Interne Lavorazioni su Misura Cabine Armadio Vedi tutte Cabine Armadio con Pali Cabine Armadio con Boiserie Cabine Armadio con Spalle Isole per Cabina Armadio Attrezzature Interne Lavorazioni su Misura Armadi a Muro Vedi tutti Bagni Mobili Bagno Vedi tutti Mobili Bagno Sospesi Mobili Bagno a Terra Mobili Lavanderia Specchi Bagno Vedi tutti Specchi Rettangolari Specchi Rotondi Specchi Ovali Specchi con Cornice Specchi Contenitore Elementi Bagno e Lavanderia Vedi tutti Basi per Bagno Pensili per Bagno Colonne per Bagno Mensole per Bagno Tavoli & Sedie Tavoli Allungabili Vedi tutti Tavoli Allungabili Vetro Tavoli Allungabili Legno Tavoli Allungabili Laminato Tavoli Allungabili Ceramica Tavoli Fissi Vedi tutti Tavoli da Cucina Tavoli da Soggiorno Tavoli Moderni Tavoli Classici Tavoli Design Tavoli da Riunione Consolle Vedi tutte Consolle Fisse Consolle Allungabili Scrittoi & Scrivanie Vedi tutti Scrivanie Sospese Scrivanie a Parete Scrivanie Centro Stanza Sedie Vedi tutte Sedie Moderne Sedie Classiche Sedie Imbottite Sedie in Legno Sedie in Metallo Sedie in Plastica Sedie Ufficio Sgabelli Vedi tutti Sgabelli Cucina Sgabelli da Tavolo Sgabelli Regolabili Complementi Appendiabiti Vedi tutti Appendiabiti da Parete Appendiabiti da Terra Servomuto Specchi Vedi tutti Specchi Rettangolari Specchi Quadrati Specchi Rotondi Specchi Ovali Specchi Sagomati Lampade Vedi tutte Lampade a Sospensione Lampade da Parete Lampade da Soffitto Lampade da Tavolo Lampade da Terra Pouf Vedi tutti Pouf Fissi Pouf Letto Pouf Contenitori Pouf Poggiapiedi Pouf con Ruote Panchette Tappeti Vedi tutti Tappeti Rettangolari Tappeti Quadrati Tappeti Rotondi Tappeti Ovali Mensole Vedi tutte Mensole Lineari Mensole Sagomate Mensole con Schienale Tessuti d'Arredo Vedi tutti Accedi Email: Password: Mostra Password Accedi Hai dimenticato la password? Crea un Account Servizio Clienti Parla con un Arredatore 0362.682.682 - Lun-Ven 9:00-13:00 / 14:00-19:00 & Sab 9:00-12:30 Invia una Mail [email protected] Locations Lentate S.S. | Showroom Milano - Italia Prenotando la tua consulenza possiamo servirti al meglio L’eleganza è la comodità degli spiriti delicati. Arturo Graf Scopri i nostri Divani CABINE ARMADIO SU MISURA LETTI IMBOTTITI PERSONALIZZABILI LIBRERIE COMPONIBILI SU MISURA LA NOSTRA SELEZIONE Arredamento Moderno Personalizzato e Mobili su Misura In Brianza dal 1911    |    Online dal 2008 Da cinque generazioni crediamo nell'importanza di spazi personalizzati con soluzioni uniche. Realizziamo progetti sartoriali appoggiandoci ai più qualificati distretti produttivi del Made in Italy. Puoi vivere la tua personale Interiors Experience dove vuoi: Online, al Telefono, in Showroom. Guide Arredamento Arredare in Stile Industriale Grandi open space, mattoni a vista, mobili in ferro e metallo: questi sono solo alcuni degli elementi formali che fanno da sfondo all’arredamento di una casa in stile industriale... Leggi di più diotti.com Chi Siamo Opinioni F.A.Q. Help Pagamenti Consegne Condizioni Store Virtual Tour Pdf Preview Outlet Interior Design Acquista il tuo Progetto Portfolio Progetti Come Arredare Casa Partner Program Lavora con Noi 0362.682.682 Lun-Ven 9:00-13:00 / 14:00-19:00
Sab 9:00-12:30 EMAIL [email protected] SHOWROOM AZIENDALE Lentate sul Seveso (MB) NEWSLETTER Iscriviti per idee e news 2008 - 2024 - diotti.com Srl - Lentate sul Seveso (MB) - P.I. 06217660965 - REA 1867919 - Privacy - Cookie - Sitemap Powered by Velve Top

Chi Siamo | DIOTTI.COM Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 15 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. CognitoForms 2 Per saperne di più su questo fornitore AI_buffer Utilizzato nel contesto con "AI_sentBuffer" per limitare il numero di aggiornamenti del server dati (Azure). Questa sinergia consente inoltre al sito web di rilevare eventuali aggiornamenti superflui dei dati server. Scadenza : Session Tipo : HTML AI_sentBuffer Utilizzato nel contesto con "AI_buffer" per limitare il numero di aggiornamenti del server dati (Azure). Questa sinergia consente inoltre al sito web di rilevare eventuali aggiornamenti duplicati dei dati server. Scadenza : Session Tipo : HTML Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML New Relic 1 Per saperne di più su questo fornitore JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP planner.diotti.com 1 ASPSESSIONID# Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP planner.diotti.com consent.cookiebot.com 2 CookieConsent [x2] Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.diotti.com 1 om_frontend Questo cookie salva le credenziali del visitatore in un cookie criptato per consentire al visitatore di rimanere autenticato in occasione di visite successive, se richiesto con il pulsante “rimani autenticato”. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 12 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 8 Per saperne di più su questo fornitore _ga [x2] Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# [x2] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP S Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP mat.velvesolutions.com 2 _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.diotti.com 1 external_no_cache Questo cookie viene impostato per determinare se la cache è abilitata o disabilitata; la cache viene utilizzata da un sito per ottimizzare il tempo di risposta tra il visitatore e il sito internet. La cache viene di norma salvata sul browser del visitatore. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 29 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Giphy Support 1 Per saperne di più su questo fornitore giphyPingbackId Registra l'utilizzo delle GIF da parte dell'utente. Questo serve a scopi analitici e di marketing. Scadenza : Session Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore COMPASS In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP GFE_RTT Utilizzato per implementare il contenuto tramite Google Docs. Scadenza : Session Tipo : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel NID Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : 6 mesi Tipo : HTTP YouTube 24 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt.innertube::requests Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 5 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Provide Support 3 Per saperne di più su questo fornitore ps_rvm_TqXn In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pstc In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP cmd/174qk5rheptbr02da02jeoetok In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel planner.diotti.com 1 diotti%2Ecom In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.easyrelooking.com 1 nevercache-b39818 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/2/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Seleziona la Lista Preferiti: PRINCIPALE crea una nuova lista Aggiungi ai Preferiti Annulla JavaScript seems to be disabled in your browser. You must have JavaScript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. Chiama 0362.682.682 - Lun-Ven 9:00-13:00 / 14:00-19:00 & Sab 9:00-12:30 [email protected] IT it en fr de Language Showroom Showroom Aziendale Lentate sul Seveso (MB) Account Utenti Registrati email Password Mostra Password Accedi Hai dimenticato la password? Nuovi Utenti Crea un Account Carrello Cerca Vai Interiors Acquista il tuo Progetto Scopri di più Progetto 3D Stanza Completa Progetto 3D Composizione Consulenza Interior Design Portfolio Scopri di più I nostri Progetti Home Tour Design Philosophy Scopri di più Come Arredare Casa Scopri di più Blog Magazine Scopri di più Cucina Cucine Componibili su Misura Scopri di più Le Nostre Cucine Qualità e Valori Progetta la tua Cucina Online Scopri di più Visual Planner Rilievo e Impianti Soggiorno Pareti Attrezzate Vedi tutte Composizioni Complete Elementi Giorno Singoli Librerie Vedi tutte Librerie Componibili Librerie Divisorie Librerie a Muro Librerie a Colonna Credenze e Madie Vedi tutte Credenze in Appoggio Credenze Sospese Madie Porta Tv Vedi tutti Porta Tv Girevoli Porta Tv da Parete Porta Tv da Terra Mobili per Ingresso Vedi tutti Armadi da Ingresso Mobili Ingresso Sospesi Mobili Ingresso con Specchio Vetrinette Vedi tutte Salotto Divani Vedi tutti Divani Moderni Divani Classici Divani 2-3-4 Posti Divani Angolari Divani con Penisola Divani in Pelle Divani Relax Divani Letto Vedi tutti Divani Letto 2-3-4 posti Divani Letto Angolari Divani Letto con Penisola Divani con Letto Estraibile Divani Prontoletto Poltrone Letto Tavolini da Salotto Vedi tutti Tavolini Moderni Tavolini Classici Tavolini Design Tavolini Trasformabili Poltrone Vedi tutte Poltrone Fisse Poltrone Girevoli Poltrone Relax Poltrone a Dondolo Chaise Longue Vedi tutte Cuscini d'Arredo Vedi tutti Camere Letti Vedi tutti Letti Imbottiti Letti Ferro Battuto Letti Legno e Laccati Letti Rotondi Letti a Scomparsa Letti Sommier e Testiere Letto Comò e Comodini Vedi tutti Comodini Comò Settimanali Cassettiere e Componibili Mobili da Toeletta Materassi e Reti Letto Vedi tutti Materassi Memory Materassi Lattice Materassi Molle Indipendenti Materassi Molle Tradizionali Reti Letto Biancheria Letto e Guanciali Vedi tutti Biancheria Letto Guanciali Armadi Armadi Battenti Vedi tutti Armadi Battenti con Gola Armadi Battenti a Specchio Armadi Battenti con TV Armadi Battenti a Profondità Ridotta Armadi Battenti Angolari Attrezzature Interne Lavorazioni su Misura Armadi Scorrevoli Vedi tutti Armadi Scorrevoli con Gola Armadi Scorrevoli a Specchio Armadi Scorrevoli con TV Armadi Scorrevoli a Profondità Ridotta Attrezzature Interne Lavorazioni su Misura Cabine Armadio Vedi tutte Cabine Armadio con Pali Cabine Armadio con Boiserie Cabine Armadio con Spalle Isole per Cabina Armadio Attrezzature Interne Lavorazioni su Misura Armadi a Muro Vedi tutti Bagni Mobili Bagno Vedi tutti Mobili Bagno Sospesi Mobili Bagno a Terra Mobili Lavanderia Specchi Bagno Vedi tutti Specchi Rettangolari Specchi Rotondi Specchi Ovali Specchi con Cornice Specchi Contenitore Elementi Bagno e Lavanderia Vedi tutti Basi per Bagno Pensili per Bagno Colonne per Bagno Mensole per Bagno Tavoli & Sedie Tavoli Allungabili Vedi tutti Tavoli Allungabili Vetro Tavoli Allungabili Legno Tavoli Allungabili Laminato Tavoli Allungabili Ceramica Tavoli Fissi Vedi tutti Tavoli da Cucina Tavoli da Soggiorno Tavoli Moderni Tavoli Classici Tavoli Design Tavoli da Riunione Consolle Vedi tutte Consolle Fisse Consolle Allungabili Scrittoi & Scrivanie Vedi tutti Scrivanie Sospese Scrivanie a Parete Scrivanie Centro Stanza Sedie Vedi tutte Sedie Moderne Sedie Classiche Sedie Imbottite Sedie in Legno Sedie in Metallo Sedie in Plastica Sedie Ufficio Sgabelli Vedi tutti Sgabelli Cucina Sgabelli da Tavolo Sgabelli Regolabili Complementi Appendiabiti Vedi tutti Appendiabiti da Parete Appendiabiti da Terra Servomuto Specchi Vedi tutti Specchi Rettangolari Specchi Quadrati Specchi Rotondi Specchi Ovali Specchi Sagomati Lampade Vedi tutte Lampade a Sospensione Lampade da Parete Lampade da Soffitto Lampade da Tavolo Lampade da Terra Pouf Vedi tutti Pouf Fissi Pouf Letto Pouf Contenitori Pouf Poggiapiedi Pouf con Ruote Panchette Tappeti Vedi tutti Tappeti Rettangolari Tappeti Quadrati Tappeti Rotondi Tappeti Ovali Mensole Vedi tutte Mensole Lineari Mensole Sagomate Mensole con Schienale Tessuti d'Arredo Vedi tutti Accedi Email: Password: Mostra Password Accedi Hai dimenticato la password? Crea un Account Servizio Clienti Parla con un Arredatore 0362.682.682 - Lun-Ven 9:00-13:00 / 14:00-19:00 & Sab 9:00-12:30 Invia una Mail [email protected] Locations Lentate S.S. | Showroom Milano - Italia Prenotando la tua consulenza possiamo servirti al meglio Home Chi Siamo Chi Siamo Facciamo questo lavoro dal 1911 , e nel 2008 abbiamo voluto reinventarlo grazie al Digitale. diotti.com unisce un secolo di produzione e distribuzione di arredi su misura, con più di 10 anni dedicati ad innovare l’acquisto di arredo sartoriale...in questo modo oggi arredare casa è più comodo e più trasparente . Ogni casa esprime la personalità di chi la abita, per questo abbiamo sviluppato la nostra collezione come uno strumento per la tua creatività . Nei decenni abbiamo selezionato le migliori fabbriche partner nei distretti italiani dell’arredo, e oggi diotti.com è una collezione di arredi moderni, caratterizzati da un equilibrio tra personalizzazione, accessibilità, affidabilità . Puoi arredare casa comodamente online (serviamo tutta Europa), oppure puoi venire a trovarci in showroom a Lentate sul Seveso (MB) ; puoi pensare e creare i tuoi arredi in piena autonomia, oppure possiamo aiutarti con il progetto, il rilievo misure, l’installazione. Ci auguriamo che grazie alla nostra lunga “ esperienza d’interni ” tu possa vivere al meglio la tua personale “ interiors experience ”: al telefono , online, in showroom . LA NOSTRA STORIA 1911 - Una storia brianzola Appena prima della Grande Guerra molti contadini scelsero di diventare “ artigiani del legno ”: a partire dal 1911 Emilio e Paolo Diotti avviarono così la produzione artigianale di sedie in legno, ampliando nei decenni successivi la gamma di arredi prodotti; nel 1954 con Enrico Diotti il laboratorio diventò una piccola fabbrica meccanizzata. 1968 - Diotti A&F Negli anni ‘60 molti artigiani provarono a diventare “ industriali ”, altri scelsero invece di diventare progressivamente dei “ distributori ”. Nel 1968 fu aperto il negozio di mobili Diotti A&F: grazie al lavoro di Adelio Diotti (in più di 50 anni e con decine di migliaia di clienti serviti) Diotti A&F è diventato un punto di riferimento per l’arredo in Brianza. 2008 - Area D. Area D. è nata nel 2008 per sviluppare nuovi modelli distributivi per il settore arredamento, tra i quali la distribuzione multimarca online (ArredaClick.com), i portali monomarca multicanale (oggi parte dell’offerta Velve Solutions ), e i Brand Nativi Digitali (HomePlaneur). 2018 - diotti.com Con la fusione tra Diotti A&F ed Area D., oggi diotti.com è un “ brand della tradizione, rinnovato digitalmente ”, ed integra le precedenti esperienze in un’unica strategia di “ distribuzione unificata ”, con i benefici del Digitale uniti ai benefici del “ mobiliere di una volta ”. Dati Societari diotti.com Srl via Nazionale dei Giovi 274 20823 Lentate sul Seveso [email protected] - Codice Univoco M5UXCR1 P.I. 06217660965 - REA 1867919 Capitale sociale i.v.: € 100.000,00 Direzione e coordinamento da parte di Area D. Srl Alla pagina Privacy l'informativa conforme al Decreto Legislativo 196/2003 e al Regolamento UE nr. 679/2016. Il marchio diotti.com e tutti i contenuti di questo portale sono proprietà intellettuale di diotti.com Srl: è vietato qualunque uso commerciale non autorizzato di materiali e contenuti. Partner L'infrastruttura tecnica di diotti.com è seguita da Velve Solutions - retail platform for custom goods , società controllata che sviluppa ed offre soluzioni per la Distribuzione Digitale ai brand che producono o distribuiscono beni personalizzati, nei settori arredo, architettura e beni strumentali. Partner strategico per la logistica è DHOMEO - furniture home delivery , società partecipata che offre soluzioni per la consegna e l’installazione di ultimo miglio alle aziende che producono e distribuiscono arredamento, mobili e complementi d’arredo, per la casa, per l’ufficio, per l’outdoor. diotti.com Chi Siamo Opinioni F.A.Q. Help Pagamenti Consegne Condizioni Store Virtual Tour Pdf Preview Outlet Interior Design Acquista il tuo Progetto Portfolio Progetti Come Arredare Casa Partner Program Lavora con Noi 0362.682.682 Lun-Ven 9:00-13:00 / 14:00-19:00
Sab 9:00-12:30 EMAIL [email protected] SHOWROOM AZIENDALE Lentate sul Seveso (MB) NEWSLETTER Iscriviti per idee e news 2008 - 2024 - diotti.com Srl - Lentate sul Seveso (MB) - P.I. 06217660965 - REA 1867919 - Privacy - Cookie - Sitemap Powered by Velve Top

About Us | DIOTTI.COM Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 15 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. CognitoForms 2 Per saperne di più su questo fornitore AI_buffer Utilizzato nel contesto con "AI_sentBuffer" per limitare il numero di aggiornamenti del server dati (Azure). Questa sinergia consente inoltre al sito web di rilevare eventuali aggiornamenti superflui dei dati server. Scadenza : Session Tipo : HTML AI_sentBuffer Utilizzato nel contesto con "AI_buffer" per limitare il numero di aggiornamenti del server dati (Azure). Questa sinergia consente inoltre al sito web di rilevare eventuali aggiornamenti duplicati dei dati server. Scadenza : Session Tipo : HTML Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML New Relic 1 Per saperne di più su questo fornitore JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP planner.diotti.com 1 ASPSESSIONID# Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP planner.diotti.com consent.cookiebot.com 2 CookieConsent [x2] Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.diotti.com 1 om_frontend Questo cookie salva le credenziali del visitatore in un cookie criptato per consentire al visitatore di rimanere autenticato in occasione di visite successive, se richiesto con il pulsante “rimani autenticato”. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 12 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 8 Per saperne di più su questo fornitore _ga [x2] Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# [x2] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP S Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP mat.velvesolutions.com 2 _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.diotti.com 1 external_no_cache Questo cookie viene impostato per determinare se la cache è abilitata o disabilitata; la cache viene utilizzata da un sito per ottimizzare il tempo di risposta tra il visitatore e il sito internet. La cache viene di norma salvata sul browser del visitatore. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 29 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Giphy Support 1 Per saperne di più su questo fornitore giphyPingbackId Registra l'utilizzo delle GIF da parte dell'utente. Questo serve a scopi analitici e di marketing. Scadenza : Session Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore COMPASS In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP GFE_RTT Utilizzato per implementare il contenuto tramite Google Docs. Scadenza : Session Tipo : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel NID Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : 6 mesi Tipo : HTTP YouTube 24 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt.innertube::requests Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 5 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Provide Support 3 Per saperne di più su questo fornitore ps_rvm_TqXn In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pstc In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP cmd/174qk5rheptbr02da02jeoetok In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel planner.diotti.com 1 diotti%2Ecom In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.easyrelooking.com 1 nevercache-b39818 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/2/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Please select a wishlist you wish to add selected product(s) to: MAIN create a new wishlist Move to Wishlist Cancel JavaScript seems to be disabled in your browser. You must have JavaScript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. Call +39.0362.682.683 - Mon-Fri 9:00-13:00 / 14:30-18:30 [email protected] EN it en fr de Language Showroom We are in Lentate sul Seveso (MB) - Italy Schedule your Appointment Account Registered User Email Password Show Password Login Forgot Your Password? New Users Create an Account Basket Search Go Interiors Buy your Project Find out more 3D Design - Complete Environment 3D Design - Furniture Model 2D Layout Project Interior Design Consulting Service Interior Design Library Find out more Our Projects Home Tour Design Philosophy Find out more How to Furnish Home Find out more Kitchen Fitted Kitchens Find out more Design Your Kitchen Find out more Visual Planner Survey and Fixtures Living Wall Unit Systems View all Complete Compositions Single Modular Elements Bookcases View all Modular Bookcases Double-sided Bookcases Wall Bookcases Free-standing Bookcases Sideboards and Cupboards View all Free-standing Sideboards Wall-mounted Sideboards Cupboards Tv Stands View all Swivel/Adjustable Tv Stands Wall Mount Tv Stands Fixed Tv Stands Hallway Furniture View all Hallway Cabinets Suspended Hallway Furniture Hallway Furniture with Mirror Display Cabinets View all Sitting Sofas View all Modern Sofas Classic Sofas 2 - 3 - 4 seater Sofas Corner Sofas Sofas with Chaise Longue Leather Sofas Relax Sofas Sofa Beds View all 2-3-4 seater Sofa Beds Corner Sofa Beds Sofa Beds with Chaise Sofas with Pull-out Beds Futon Sofas Armchair Beds Coffee Tables View all Modern Coffee Tables Classic Coffee Tables Design Coffee Tables Convertible Coffee Tables Armchairs View all Fixed Armchairs Swivel Armchairs Relaxing Armchairs Rocking Armchairs Chaise Longues View all Decorative Cushions View all Bedrooms Beds View all Upholstered Beds Wrought Iron Beds Wooden and Lacquered Beds Round Beds Wall Beds Sommier Beds and Headboards Dressers and Bedside Tables View all Bedside Tables Dressers High Chests Modular Chest of Drawers Dressing Tables Mattresses and Bases View all Memory Mattresses Latex Mattresses Pocket Spring Mattresses Traditional Spring Mattresses Bed Bases Bed Linen and Pillows View all Bed Linens Pillows Wardrobes Hinged Wardrobes View all Hinged Wardrobes with Recess Grip Hinged Wardrobes with Mirror Doors Hinged Wardrobes with TV Hinged Wardrobes with Reduced Depth Corner Hinged Wardrobes Internal Equipment Custom Measurements Sliding Wardrobes View all Sliding Wardrobes with Recess Grip Sliding Wardrobes with Mirror Doors Sliding Wardrobes with TV Sliding Wardrobes with Reduced Depth Internal Equipment Custom Measurements Walk-in Closets View all Walk-in Closets with Rods Walk-in Closets with Racks Walk-in Closets with Panels Walk-in Closet Island Internal Equipment Custom Measurements Built-in Wardrobes View all Bathrooms Bathroom Furniture View all Wall Hung Vanity Units Free Standing Vanities Laundry Cabinets Bathroom Mirrors View all Rectangular Mirrors Round Mirrors Oval Mirrors Mirrors with Frame Storage Mirrors Bathroom / Laundry Elements View all Bathroom Cabinets Bathroom Wall Units Bathroom Tall Boy Cabinets Bathroom Shelves Tables & Chairs Extending Tables View all Glass Extending Tables Wooden Extending Tables Laminate Extending Tables Ceramic Extending Tables Dining Tables View all Kitchen Tables Living Room Tables Modern Tables Classic Tables Design Tables Conference Tables Console Tables View all Fixed Console Tables Extending Console Tables Computer and Writing Desks View all Suspended Desks Wall Desks Free-standing Desks Chairs View all Modern Chairs Classic Chairs Upholstered Chairs Wooden Chairs Metal Chairs Plastic Chairs Office Chairs Stools View all Kitchen Stools Table Stools Adjustable Stools Accessories Coat Racks View all Wall Coat Hangers Coat Stands Valet Stands Mirrors View all Rectangular Mirrors Square Mirrors Round Mirrors Elliptical / Oval Mirrors Shaped Mirrors Lamps View all Pendant Lamps Wall Lamps Ceiling Lamps Table Lamps Floor Lamps Ottomans View all Fixed Ottomans Bed Ottomans Storage Ottomans Footrest Ottomans Ottomans with Wheels Benches Rugs View all Rectangular Rugs Square Rugs Round Rugs Oval Rugs Shelves View all Linear Shelves Shaped Shelves Shelves with Back Upholstery Fabrics View all Login Email: Password: Show Password Login Forgot Your Password? Create an Account Contacts Call Our Customer Service +39.0362.682.683 - Mon-Fri 9:00-13:00 / 14:30-18:30 Send an Email [email protected] Locations Lentate S.S. | Showroom Milano - Italy By scheduling your consultation we can serve you at best Home About Us ABOUT US We've been active in this field since 1911 and in 2008 we decided to reinvent it thanks to the advent of Digital solutions. diotti.com joins a century of bespoke furniture production and retailing with more than 10 years devoted to innovate the distribution of tailor-made Italian furniture... in this way you can today furnish your home with convenience and transparency . Each home is a mirror of its owner personality, that's why we developed our collection as a proper instrument to enhance your creativity . In the past years we selected the best partner manufacturers, based in different Italian furniture districts, and nowadays diotti.com is a collection of modern furniture, characterised by a balance of customisation, accessibility and reliability . You can furnish your house comfortably online (we serve all Europe), or you can come in Lentate sul Seveso (near Milan) and visit our showroom ; you can create and choose your furniture pieces by yourself or we can help you out with your project. We hope that our extensive knowledge in the furniture field will help you live at best your own personal interiors experience: on the phone , online, in our showroom . Enjoy your choice! OUR STORY 1911 - An Italian Story Just before the Great War many peasants in Brianza district gradually became " wood craftsmen ": in 1911 Diotti family started their own production of wooden chairs extending the range of crafted products in the following decades; in 1954 the workshop became a small mechanised factory. 1968 - Diotti A&F During the 60s many of the artisans tried to become " industrialists ", others gradually decided to become " retailers ". In 1968 Diotti A&F furniture store opened; in more than 50 years (and with dozens of thousands of served customers) it became an institution in Brianza district furnishing area. 2008 - Area D. & ArredaClick Area D. was founded in 2008 with the clear intention of developing new retail models for the furniture field, among which multi-brand online distribution (ArredaClick.com), mono-brand portals (now part of Velve Solutions ) and Digital Native Brands (HomePlaneur). 2018 - diotti.com With the merger of Diotti A&F and Area D., diotti.com became a " digitally renewed traditional brand "; it integrates all previous experiences in a unified retail strategy y, by matching the benefits of Digital retail with the ones of a traditional furniture store. Company Data diotti.com S.r.l. via Nazionale dei Giovi 274 20823 Lentate sul Seveso (ITALY) [email protected] UK VAT: GB162818009 - REA 1867919 Shared Capital: € 100.000,00 Read our Privacy page with all information compliant to Law Decree 196/2003 and UE Rules nr. 679/2016. diotti.com, ArredaClick brands and all the contents of this portal belong to diotti.com Srl: any kind of non authorised commercial use of materials and contents is forbidden. Velve Solutions diotti.com technical infrastructure (server, front-end, product configuration menus, digital samples, back-end) is handled by Velve Solutions , a company belonging to the group that develops and offers solutions for Digital Retail to brands which manufacture or distribute customised products in detail furniture and architectural goods. More in specific Velve Solutions offers to brands strategic consulting on "Digital Retail", info-commerce and e-commerce portals developing and handling, solutions for the graphic configuration of products, material digitalisation as well as solutions for the digitalisation of physical stores. diotti.com About Us Reviews FAQ Help Payments Delivery Conditions Store Virtual Tour Pdf Preview Outlet Interior Design Portfolio Buy your Project How to Furnish Home Retail Opportunities Work with Us +39.0362.682.683 Mon-Fri 9:00-13:00 / 14:30-18:30 EMAIL [email protected] SHOWROOM - MILAN (Lentate) We receive by appointment only NEWSLETTER Sign up for ideas and news 2008 - 2024 - diotti.com Srl - Lentate sul Seveso (MB) Italy - VAT: IT 06217660965 - Privacy - Cookie - Sitemap Powered by Velve Top

DIOTTO - Scarponi da caccia e Abbigliamento tecnico – Shop Ufficiale SPEDIZIONE GRATUITA A PARTIRE DA 50€ SPEDIZIONE GRATUITA A PARTIRE DA 50€ SPEDIZIONE GRATUITA A PARTIRE DA 50€ SPEDIZIONE GRATUITA A PARTIRE DA 50€ SPEDIZIONE GRATUITA A PARTIRE DA 50€ SPEDIZIONE GRATUITA A PARTIRE DA 50€ SPEDIZIONE GRATUITA A PARTIRE DA 50€ SPEDIZIONE GRATUITA A PARTIRE DA 50€ SPEDIZIONE GRATUITA A PARTIRE DA 50€ SPEDIZIONE GRATUITA A PARTIRE DA 50€ SPEDIZIONE GRATUITA A PARTIRE DA 50€ SPEDIZIONE GRATUITA A PARTIRE DA 50€ SPEDIZIONE GRATUITA A PARTIRE DA 50€ SPEDIZIONE GRATUITA A PARTIRE DA 50€ Menù Il tuo carrello Sfortunatamente il tuo carrello è vuoto ! INDOSSA LA LIBERTÀ IN OGNI MOMENTO Scarponi da caccia e abbigliamento tecnico da outdoor di alta qualità, sviluppati attraverso tre generazioni di esperienza nel settore delle calzature sportive. La nostra produzione artigianale 100% made in Italy garantisce prestazioni straordinarie per gli appassionati di caccia e trekking. Scarponi Abbigliamento Attività Caccia in Montagna Caccia in Bosco e Collina Caccia in Pianura Trekking e Backpacking Funghi e Tartufi Lifestyle Precedente Successivo Scarponi Best seller Diotto Truffle White WindTex® Scarponi da caccia e trekking, impermeabili e resistenti, con suola Vibram. 233,00 € Diotto Woodcock WindTex® Scarponi da caccia e trekking, antigraffio, con suola Vibram. 270,00 € Diotto Woodcock HV WindTex® Scarponi da caccia e trekking, Alta Visibilità, con suola Vibram. 283,00 € Diotto Beccaccia WindTex® Scarponi da caccia e trekking, antigraffio, con suola Vibram. 245,00 € Diotto Cortina WindTex® Scarponi da caccia e trekking, impermeabili e resistenti, con suola Vibram. 265,00 € Diotto Woodland-HV WindTex® Scarponi da caccia Alta Visibilità, impermeabili e traspiranti con suola Vibram. 312,00 € Diotto Hunter HV WindTex® Scarponi da caccia e trekking, impermeabili e resistenti, Alta Visibilità, con su... 292,00 € Diotto Beccaccia Pro WindTex® Scarponi da caccia e trekking, Alta Visibilità, antigraffio, con collare in Kevla... 280,00 € Precedente Successivo UOMO Abbigliamento Diotto per la caccia DONNA Abbigliamento Diotto per la caccia Abbigliamento Best seller -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% Diotto Marmolada K25 HV Giacca da caccia impermeabile e resistente, Alta visibilità, con protezioni in Ke... 296,80 € 424,00 € -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% Diotto Marmolada K25 Giacca da caccia impermeabile e resistente con protezioni in Kevlar. 282,80 € 404,00 € -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% Diotto Faloria K25 Pantaloni da caccia leggeri in tessuto wr Getzner, con protezioni in Kevlar. 172,20 € 246,00 € -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% Diotto Civetta K25 HV Gilet da caccia in tessuto elastico wr Getzner con inserti Alta Visibilità. 239,40 € 342,00 € -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% -30% Diotto VAJOLET K25 HV Giacca da caccia Alta Visibilità, con protezioni in Kevlar. 259,00 € 370,00 € Precedente Successivo DIOTTO MADE IN ITALY DAL 1969 Sin dal 1969, Diotto è un laboratorio artigianale specializzato in scarponi da caccia e abbigliamento tecnico per attività outdoor. Con l'uso di avanzate tecnologie e profonda conoscenza del settore, uniti a notevole abilità costruttiva ed esperienza duratura, i nostri prodotti rappresentano un'eccellenza artigianale del Made in Italy. Chi siamo Reso gratuito  entro 14 giorni Spedizione gratuita a partire da 50€ Garanzia di qualità di 2 anni Entra nel mondo Diotto Iscriviti alla nostra newsletter. Dichiaro di aver letto la privacy policy e di prestare il consenso al trattamento dei dati personali Diotto S.R.L. Via Enrico Mattei 11
          
          31010
          Maser - Treviso P.IVA 04704790262 T+39 0423 565139 shop@diotto.com Esplora Chi siamo Tecnologie Prodotti Offerte Nuovi prodotti Più venduti Abbigliamento tecnico Scarponi da caccia Supporto Cura e manutenzione Resi e Rimborsi Guida alle taglie Trova un rivenditore Contattaci Legale Condizioni di vendita Privacy policy Cookie Policy Contattaci Facebook YouTube Instagram design by Noii Studio ©2023 Diotto srl. All rights reserved Pagamento sicuro: × Menù Tornare Scarponi Caccia in Montagna Scarponi da caccia in montagna Caccia in Bosco e Collina Scarponi da caccia in bosco e collina Caccia in Pianura Scarponi da caccia in pianura Trekking e Backpacking Scarponi da Trekking e Backpacking Scarponi da funghi e tartufi Scarponi da funghi e tartufi Scarponi lifestyle Scarponi lifestyle Accessori Accessori Abbigliamento Pantaloni Pantaloni da caccia Giacche Giacche da caccia Gilet Gilet da caccia Camicie Camicie da caccia Maglie Maglie da caccia Attività Caccia in Montagna Caccia in Montagna Caccia in Bosco e Collina Caccia in Bosco e Collina Caccia in Pianura Caccia in Pianura Trekking e Backpacking Trekking e Backpacking Funghi e Tartufi Funghi e Tartufi Lifesyle Lifestyle Esplora Chi siamo Chi siamo Tecnologie Tecnologie Cura e manutenzione Cura e manutenzione Trova un rivenditore Trova un rivenditore Accedi al tuo account cliente Filtra per Mostra risultati Caricamento... × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Custom Italian Furniture | DIOTTI.COM Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 15 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. CognitoForms 2 Per saperne di più su questo fornitore AI_buffer Utilizzato nel contesto con "AI_sentBuffer" per limitare il numero di aggiornamenti del server dati (Azure). Questa sinergia consente inoltre al sito web di rilevare eventuali aggiornamenti superflui dei dati server. Scadenza : Session Tipo : HTML AI_sentBuffer Utilizzato nel contesto con "AI_buffer" per limitare il numero di aggiornamenti del server dati (Azure). Questa sinergia consente inoltre al sito web di rilevare eventuali aggiornamenti duplicati dei dati server. Scadenza : Session Tipo : HTML Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML New Relic 1 Per saperne di più su questo fornitore JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP planner.diotti.com 1 ASPSESSIONID# Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP planner.diotti.com consent.cookiebot.com 2 CookieConsent [x2] Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.diotti.com 1 om_frontend Questo cookie salva le credenziali del visitatore in un cookie criptato per consentire al visitatore di rimanere autenticato in occasione di visite successive, se richiesto con il pulsante “rimani autenticato”. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 12 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 8 Per saperne di più su questo fornitore _ga [x2] Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# [x2] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP S Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP mat.velvesolutions.com 2 _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.diotti.com 1 external_no_cache Questo cookie viene impostato per determinare se la cache è abilitata o disabilitata; la cache viene utilizzata da un sito per ottimizzare il tempo di risposta tra il visitatore e il sito internet. La cache viene di norma salvata sul browser del visitatore. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 29 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Giphy Support 1 Per saperne di più su questo fornitore giphyPingbackId Registra l'utilizzo delle GIF da parte dell'utente. Questo serve a scopi analitici e di marketing. Scadenza : Session Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore COMPASS In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP GFE_RTT Utilizzato per implementare il contenuto tramite Google Docs. Scadenza : Session Tipo : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel NID Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : 6 mesi Tipo : HTTP YouTube 24 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt.innertube::requests Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 5 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Provide Support 3 Per saperne di più su questo fornitore ps_rvm_TqXn In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pstc In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP cmd/174qk5rheptbr02da02jeoetok In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel planner.diotti.com 1 diotti%2Ecom In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.easyrelooking.com 1 nevercache-b39818 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/2/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Please select a wishlist you wish to add selected product(s) to: MAIN create a new wishlist Move to Wishlist Cancel JavaScript seems to be disabled in your browser. You must have JavaScript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. Call +39.0362.682.683 - Mon-Fri 9:00-13:00 / 14:30-18:30 [email protected] EN it en fr de Language Showroom We are in Lentate sul Seveso (MB) - Italy Schedule your Appointment Account Registered User Email Password Show Password Login Forgot Your Password? New Users Create an Account Basket Search Go Interiors Buy your Project Find out more 3D Design - Complete Environment 3D Design - Furniture Model 2D Layout Project Interior Design Consulting Service Interior Design Library Find out more Our Projects Home Tour Design Philosophy Find out more How to Furnish Home Find out more Kitchen Fitted Kitchens Find out more Design Your Kitchen Find out more Visual Planner Survey and Fixtures Living Wall Unit Systems View all Complete Compositions Single Modular Elements Bookcases View all Modular Bookcases Double-sided Bookcases Wall Bookcases Free-standing Bookcases Sideboards and Cupboards View all Free-standing Sideboards Wall-mounted Sideboards Cupboards Tv Stands View all Swivel/Adjustable Tv Stands Wall Mount Tv Stands Fixed Tv Stands Hallway Furniture View all Hallway Cabinets Suspended Hallway Furniture Hallway Furniture with Mirror Display Cabinets View all Sitting Sofas View all Modern Sofas Classic Sofas 2 - 3 - 4 seater Sofas Corner Sofas Sofas with Chaise Longue Leather Sofas Relax Sofas Sofa Beds View all 2-3-4 seater Sofa Beds Corner Sofa Beds Sofa Beds with Chaise Sofas with Pull-out Beds Futon Sofas Armchair Beds Coffee Tables View all Modern Coffee Tables Classic Coffee Tables Design Coffee Tables Convertible Coffee Tables Armchairs View all Fixed Armchairs Swivel Armchairs Relaxing Armchairs Rocking Armchairs Chaise Longues View all Decorative Cushions View all Bedrooms Beds View all Upholstered Beds Wrought Iron Beds Wooden and Lacquered Beds Round Beds Wall Beds Sommier Beds and Headboards Dressers and Bedside Tables View all Bedside Tables Dressers High Chests Modular Chest of Drawers Dressing Tables Mattresses and Bases View all Memory Mattresses Latex Mattresses Pocket Spring Mattresses Traditional Spring Mattresses Bed Bases Bed Linen and Pillows View all Bed Linens Pillows Wardrobes Hinged Wardrobes View all Hinged Wardrobes with Recess Grip Hinged Wardrobes with Mirror Doors Hinged Wardrobes with TV Hinged Wardrobes with Reduced Depth Corner Hinged Wardrobes Internal Equipment Custom Measurements Sliding Wardrobes View all Sliding Wardrobes with Recess Grip Sliding Wardrobes with Mirror Doors Sliding Wardrobes with TV Sliding Wardrobes with Reduced Depth Internal Equipment Custom Measurements Walk-in Closets View all Walk-in Closets with Rods Walk-in Closets with Racks Walk-in Closets with Panels Walk-in Closet Island Internal Equipment Custom Measurements Built-in Wardrobes View all Bathrooms Bathroom Furniture View all Wall Hung Vanity Units Free Standing Vanities Laundry Cabinets Bathroom Mirrors View all Rectangular Mirrors Round Mirrors Oval Mirrors Mirrors with Frame Storage Mirrors Bathroom / Laundry Elements View all Bathroom Cabinets Bathroom Wall Units Bathroom Tall Boy Cabinets Bathroom Shelves Tables & Chairs Extending Tables View all Glass Extending Tables Wooden Extending Tables Laminate Extending Tables Ceramic Extending Tables Dining Tables View all Kitchen Tables Living Room Tables Modern Tables Classic Tables Design Tables Conference Tables Console Tables View all Fixed Console Tables Extending Console Tables Computer and Writing Desks View all Suspended Desks Wall Desks Free-standing Desks Chairs View all Modern Chairs Classic Chairs Upholstered Chairs Wooden Chairs Metal Chairs Plastic Chairs Office Chairs Stools View all Kitchen Stools Table Stools Adjustable Stools Accessories Coat Racks View all Wall Coat Hangers Coat Stands Valet Stands Mirrors View all Rectangular Mirrors Square Mirrors Round Mirrors Elliptical / Oval Mirrors Shaped Mirrors Lamps View all Pendant Lamps Wall Lamps Ceiling Lamps Table Lamps Floor Lamps Ottomans View all Fixed Ottomans Bed Ottomans Storage Ottomans Footrest Ottomans Ottomans with Wheels Benches Rugs View all Rectangular Rugs Square Rugs Round Rugs Oval Rugs Shelves View all Linear Shelves Shaped Shelves Shelves with Back Upholstery Fabrics View all Login Email: Password: Show Password Login Forgot Your Password? Create an Account Contacts Call Our Customer Service +39.0362.682.683 - Mon-Fri 9:00-13:00 / 14:30-18:30 Send an Email [email protected] Locations Lentate S.S. | Showroom Milano - Italy By scheduling your consultation we can serve you at best Elegance is the comfort of delicate spirits. Arturo Graf Find out our Sofas BESPOKE WALK-IN CLOSETS TAILOR-MADE BEDS MODULAR BOOKCASES OUR SELECTION Custom Italian Furniture and Bespoke Furnishings In Milan since 1911     |     Online since 2008 For five generations we've been commited to offering unique solutions for your customised spaces. We make tailor-cut projects by using the most qualified production districts of the Made in Italy. Live your personal Interiors Experience wherever you want: Online, on the Phone, in the Showroom. Our Projects Modern 80 square metre flat in Milan A modern 80 square metre flat located in a residential area in the Milanese hinterland. A complete furnishing project in modern style with elegant lines and careful details characterised by lots of colour and original choices... More diotti.com About Us Reviews FAQ Help Payments Delivery Conditions Store Virtual Tour Pdf Preview Outlet Interior Design Portfolio Buy your Project How to Furnish Home Retail Opportunities Work with Us +39.0362.682.683 Mon-Fri 9:00-13:00 / 14:30-18:30 EMAIL [email protected] SHOWROOM - MILAN (Lentate) We receive by appointment only NEWSLETTER Sign up for ideas and news 2008 - 2024 - diotti.com Srl - Lentate sul Seveso (MB) Italy - VAT: IT 06217660965 - Privacy - Cookie - Sitemap Powered by Velve Top

