Discovery Italia Chi siamo Portfolio Newsroom Impegno sociale Discovery Media Career Seguici su: Nasce Warner Bros. Discovery Scopri di più Il gruppo Warner Bros. Discovery in Italia Warner Bros. Discovery è il terzo editore italiano per share e ha un portfolio multipiattaforma di 17 canali oltre a discovery + , il servizio ott dedicato ai contenuti non-fiction. Grazie alla sua offerta, raggiunge complessivamente 47 milioni di italiani al mese con una proposta di contenuti di intrattenimento, lifestyle, true crime, natura e sport che include centinaia di ore di contenuto locale prodotto ogni anno unita al meglio della programmazione internazionale. Negli anni Discovery ha lanciato decine di nuovi format e nuovi volti, diventando allo stesso tempo un interlocutore privilegiato per partner distributivi e commerciali. Leader nel real life entertainment. Gli 12 c anali free to air* (NOVE, Real Time, DMAX, Giallo, Warner TV, MOTOR TREND, Food Network, HGTV – Home & Garden TV, K2, Frisbee, Boing e Cartoonito) e i 5 canali pay (Discovery Channel, Eurosport 1 ed Eurosport 2, Cartoon Network e Boomerang) superano una share complessiva del 7,5% sugli individui e del 9% sul target commerciale 15-54 anni. *Boing e Cartoonito in JV Scopri di più sulla nostra Company PORTFOLIO WARNER BROS. DISCOVERY ITALIA Un’offerta di canali e servizi per intrattenere ogni tipologia di pubblico. Dai canali lineari ai servizi ott e una presenza digital che può contare su oltre 6 milioni di fan e follower , che danno vita a un ecosistema unico in grado di intercettare ogni tipologia di pubblico. Scopri il nostro Portfolio Al tuo fianco con passione, in ogni progetto. Discovery Media è la sales unit interna che si occupa della raccolta pubblicitaria dei canali del portfolio Warner Bros. Discovery Italia e delle relative properties digitali. Scopri Discovery Media Corporate Social Responsibility L'impegno sociale Attraverso le nostre attività di Corporate Social Responsibility offriamo un aiuto concreto a realtà che si occupano di sostenere le persone in situazioni di difficoltà e promuoviamo , attraverso i nostri canali, tematiche a favore di una società inclusiva, aperta a tutti , senza alcun tipo di discriminazione. Credits foto: Andrew Pacutho – Save the Children Scopri Discovery for Good Crescita • Valori & cultura • Sociale • Crescita • Valori & cultura • Sociale • Crescita • Valori & cultura • Sociale • Crescita • Valori & cultura • Sociale • Crescita • Valori & cultura • Sociale • Crescita • Valori & cultura • Sociale • Crescita • Valori & cultura • Sociale • Crescita • Valori & cultura • Sociale • Crescita • Valori & cultura • Sociale • Crescita • Valori & cultura • Sociale • Career Lavora con noi La cultura Discovery si pone come obiettivo la crescita professionale di tutte le persone attraverso il rafforzamento delle capacità e delle competenze di ciascuno. Uno sviluppo che passa da feedback costanti, dall’interazione con i propri manager e il proprio team, dalla conoscenza, dalla comprensione e dalla consapevolezza di sè. Entra nel nostro mondo Ultimi comunicati stampa Scopri tutti i comunicati stampa La cucina abruzzese e i ricordi di famiglia di Valentina Persia: “Le ricette di casa Persia – L’Abruzzo a modo mio” 02 Apr 2024 Csaba dalla Zorza, Roberto Valbuzzi e la new entry Tommaso Zorzi sono i giudici della ventesima edizione di “Cortesie per gli ospiti” 25 Mar 2024 Gabriele Corsi torna con la nuova stagione di “Don’t Forget the Lyrics – Stai sul pezzo” 22 Mar 2024 Ogni tavola diventa un palcoscenico con Francesca Caldarelli! Su Food Network arriva “Una favola di tavola” 12 Mar 2024 Giorgio Mastrota arriva su Food Network con “Casa Mastrota” dove si mangia bene e si spende poco! 11 Mar 2024 Warner Bros. Discovery: febbraio da record con l’8,2% di share nelle 24 ore e oltre il 10% sul target commerciale. Crescita a doppia cifra nelle 24 ore e in prime time, 3° editore nazionale 05 Mar 2024 Scopri tutti i comunicati stampa Chi siamo Portfolio Newsroom Impegno sociale Discovery Media Career CONTATTI Milano info@discovery-italia.it info@discoverymedia.com INFORMAZIONI UTILI Scarica il modello organizzativo Informativa sulla privacy Cookie policy Cookie e scelte pubblicitarie © 2021 Discovery Italia Srl - Tutti i diritti riservati  |  P.Iva 04501580965 La vostra privacy è per noi molto importante Se l'utente acconsente, insieme le nostre affiliate ai nostri 6 partner possiamo archiviare e accedere ai dati personali dell'utente per offrirgli un'esperienza di navigazione più personalizzata. Ciò avviene tramite il trattamento dei dati personali raccolti dai dati sulla navigazione memorizzati nei cookie. È possibile fornire/revocare il consenso e opporsi in qualsiasi momento al trattamento sulla base di un interesse legittimo facendo clic sul pulsante “Cookie e scelte pubblicitarie”. Cookie Policy Noi e i nostri partner trattiamo i dati per fornire: Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi. Creare profili di contenuto personalizzato. Creare profili per pubblicità personalizzata. Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata. Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato. Valutare le prestazioni dei contenuti. Valutare le prestazioni degli annunci. Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse. Sviluppare e migliorare i servizi. Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità. Elenco dei partner (fornitori) Accetto Mostra finalità Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso e dell'interesse legittimo. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso o di opposizione a un interesse legittimo, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Cookie Policy Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. ANALISI Switch Label label I cookie di analisi (nonché tecnologie analoghe) ci consentono di misurare quante persone hanno visitato i nostri servizi e quali pagine e video sono visitati più frequentemente. Questi cookie ci consentono inoltre di comprendere come le persone utilizzano il nostro servizio, in modo da poter continuare a migliorare il servizio e assicurarci di fornire la migliore esperienza ai nostri utenti. L’utente può scegliere se consentire l’impostazione di questi cookie con il comando di attivazione “Misurazione e analisi” di cui sopra. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Personalizzazione dei Contenuti Personalizzazione dei Contenuti Creare profili di contenuto personalizzato 0 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 0 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 1 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Pubblicità Pubblicità Cookie e tracker pubblicitari: Switch Label I cookie pubblicitari (e le tecnologie simili) vengono utilizzati per creare un profilo degli interessi dell’utente, per fornire pubblicità pertinente a tali interessi, per misurare l’efficacia delle campagne pubblicitarie e per gli altri scopi indicati di seguito. Questi cookie sono impostati da noi e dai nostri partner pubblicitari. Se l’utente non autorizza questi cookie, visualizzerà comunque annunci pubblicitari, che però potrebbero essere meno pertinenti per lui. L’utente può scegliere se consentire l’impostazione di questi cookie con il comando di attivazione “Pubblicità” a destra. Per esercitare la propria scelta riguardo al modo in cui i Partecipanti al Quadro normativo IAB possono raccogliere o utilizzare i dati personali per fini pubblicitari, usare i comandi di attivazione sottostanti. Scelte TCF IAB: Di seguito l’utente può personalizzare le modalità con cui i Partecipanti al Quadro normativo IAB possono utilizzare i suoi dati personali. Creare profili per pubblicità personalizzata 4 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 3 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 4 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Collegare diversi dispositivi 4 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 5 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Obiezione a Interessi Legittimi Rimuovi obiezione Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Cookie e tracker essenziali: Sempre attivi I cookie essenziali (e le tecnologie simili) sono necessari per il corretto funzionamento dei nostri servizi digitali e per garantire la sicurezza. Ad esempio, potremmo utilizzare i Cookie essenziali per l’accesso, la compilazione di moduli o per abilitare altre caratteristiche e funzioni dei nostri servizi. I cookie essenziali vengono utilizzati anche per monitorare le prestazioni tecniche del servizio, per garantire che i nostri servizi funzionino correttamente. Utilizziamo i Cookie essenziali anche per mantenere la sicurezza e la stabilità dei nostri servizi. Poiché questi cookie sono necessari per la sicurezza e la funzionalità dei nostri servizi, non possono essere disattivati. Scopi TCF IAB: Di seguito l’utente può leggere in che modo i Partecipanti al Quadro normativo IAB possono utilizzare i suoi dati personali. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Discovery Italia - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Discovery Italia Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Discovery Italia Logo Stato Italia Forma societaria Società a responsabilità limitata Fondazione 1º settembre 1997 Sede principale Milano (sede principale e legale) Roma (sede secondaria) Gruppo Warner Bros. Discovery Persone chiave Alessandro Araimo ( presidente e amministratore delegato ) Laura Carafoli (CCO) Settore Editoria Sito web www.discovery-italia.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Discovery Italia S.r.l. è una società italiana di proprietà di Warner Bros. Discovery EMEA , parte del gruppo Warner Bros. Discovery International (divisione internazionale di Warner Bros. Discovery ). Possiede tredici canali, distribuiti tra digitale terrestre e satellite ( Sky e Tivùsat ), oltre al servizio OTT Discovery+ . L'amministratore delegato, è Alessandro Araimo. La concessionaria interna che si occupa della raccolta pubblicitaria è Discovery Media, fondata nel 2012 . La sede legale e direzionale si trova a Milano in via Visconti di Modrone, 11. La sede secondaria è a Roma in via Rubicone, 11. Indice 1 Storia 1.1 Nascita 1.2 Anni 2010 1.3 Anni 2020 2 Canali televisivi 2.1 Gratuiti 2.2 A pagamento 3 Note 4 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Nascita [ modifica | modifica wikitesto ] Logo della Discovery Italia utilizzato fino al 2022. Discovery è presente in Italia dal 1997 con il lancio della rete ammiraglia del gruppo Discovery Channel . Nel 2003 , in occasione della nascita di Sky Italia , il gruppo amplia la propria offerta con tre canali: Discovery Science , Discovery Travel & Living e Discovery Civilisation ; a questi seguiranno Animal Planet e Discovery Real Time nel 2005 e il simulcast in alta definizione di Discovery Channel nel 2009 . Nel 2004 viene stretto un accordo con Publikompass per la raccolta pubblicitaria e la vendita degli spazi pubblicitari agli inserzionisti, che sarà esteso alla fine del 2011 fino alla decisione di gestirla internamente attraverso Discovery Media Smart Advertising. A partire dal 2009 , ha sede a Milano il "Creative Hub" relativo alle attività dei canali del gruppo presenti Sud Europa, in particolare per la gestione della programmazione, la produzione e il marketing di quelli presenti in Italia , Francia , Spagna e Portogallo . Anni 2010 [ modifica | modifica wikitesto ] Dal 1º settembre 2010 Discovery Real Time, già canale satellitare a pagamento, diventa disponibile gratuitamente anche sul digitale terrestre, divenendo così il primo canale del gruppo a essere visibile in chiaro; per l'occasione cambia nome in Real Time . Due mesi dopo, l'8 novembre, viene aggiunta la versione timeshift Real Time +1 su Sky al canale 125. Il 1º marzo 2011 il gruppo sbarca anche su Mediaset Premium con Discovery World (già Discovery Civilisation [1] ), mentre dal 10 novembre, tra i canali in chiaro, debutta DMAX , indirizzato a un pubblico maschile e trasmesso sul digitale terrestre e su Sky , rispettivamente ai canali 52 e 140. Dal 1º febbraio 2012 Real Time trasmette anche in HD su Sky al canale 124. Dal 17 dicembre seguente DMAX arriva anche su Tivùsat al canale 28, mentre su Sky si sposta al canale 808 [2] . Il 14 gennaio 2013 Discovery acquisisce l'editore indipendente Switchover Media : di conseguenza passano nel gruppo i canali K2 , Frisbee , GXT , Focus e Giallo . Nove mesi dopo, il gruppo acquista i diritti del Sei Nazioni di rugby per i successivi quattro anni, i cui match vanno in onda su DMAX . Dal 9 aprile 2014 viene effettuata una riorganizzazione dei canali su Sky , in vista dell'arrivo dei canali acquisiti l'anno prima: DMAX si sposta al canale 136 e lancia la versione timeshift +1 al numero 137, mentre Giallo e Focus si posizionano rispettivamente ai canali 144 e 418 [3] . Le versioni HD e +1 di Real Time , invece, si trasferiscono ai canali 131 e 132. Dal 7 novembre 2014 DMAX inizia a trasmettere anche in HD sulla piattaforma Sky Italia al canale 136. Il 1º gennaio 2015 GXT termina definitivamente le proprie trasmissioni e il 23 gennaio successivo Discovery acquista dal Gruppo Editoriale L'Espresso la posizione 9 del digitale terrestre, su cui si trova Deejay TV , che da quel momento sarà considerato una joint venture tra i due gruppi. Il 6 febbraio, in occasione del debutto su DMAX del Sei Nazioni di rugby, il gruppo implementa una nuova identità grafica per i propri canali, consistente in un promo riepilogativo con i programmi previsti nella prima serata e in una veste grafica unificata per i loghi dei canali in chiaro, che da questa data aggiungono, accanto al proprio logo, la D identificativa di Discovery per sottolineare l'appartenenza allo stesso gruppo. Il 16 giugno nasce Dplay , servizio OTT gratuito con un ampio catalogo di programmi provenienti dai canali del gruppo, alcuni dei quali trasmessi anche in diretta. Dal 23 luglio Focus e Giallo diventano disponibili anche su Tivùsat , rispettivamente ai canali 56 e 38 [4] . Il 3 ottobre 2016 Deejay TV cambia nome in Nove , eliminando ogni riferimento al Gruppo Editoriale L'Espresso [5] . Dal 1º gennaio 2017 Discovery Communications ed Eurosport acquisiscono i diritti multimediali esclusivi per 50 Paesi e territori in Europa per le edizioni dei Giochi olimpici dal 2018 al 2024, grazie a un accordo annunciato insieme al Comitato Olimpico Internazionale. Dal 5 gennaio, Nove diventa visibile anche in HD sul digitale terrestre al canale 509, mentre su Tivùsat viene aggiunto dal 27 febbraio successivo al canale 9 e su Sky dal 1º marzo al numero 140. Nel 2018 Discovery Communications acquisisce Scripps Networks Interactive. Il 29 aprile 2018, in seguito a un mancato rinnovo contrattuale con Mondadori per l'utilizzo del marchio, Focus viene sostituito da Motor Trend ; il canale riprende le trasmissioni il 17 maggio al canale 35 sotto la gestione Mediaset . Dal 4 giugno le versioni HD e +1 di DMAX si spostano ai canali 140 e 141 di Sky . Dal 2 luglio Discovery Media cura la raccolta pubblicitaria del canale Food Network , appartenente al gruppo Scripps Networks Interactive , per il quale dal 2 settembre viene ufficializzato il passaggio a Discovery Italia. Il 26 ottobre la versione HD del Nove viene eliminata sul digitale terrestre , rimanendo visibile solo via satellite [6] . Dal 2 gennaio 2019 su Sky , le versioni HD e +1 di Real Time si spostano ai canali 160 e 161, mentre quelli di DMAX ai canali 170 e 171. Di conseguenza Giallo si sposta al canale 167. Il 1º febbraio terminano le trasmissioni di Discovery Travel & Living su Sky a causa di un mancato rinnovo del contratto; parte della programmazione delle due reti viene distribuita tra i canali del gruppo. Il 28 febbraio Eurosport 1 e Eurosport 2 escono da Mediaset Premium , continuando a trasmettere su Sky mentre Investigation Discovery termina definitivamente le proprie trasmissioni. Dal 1º marzo successivo, le versioni in alta definizione di Real Time e DMAX debuttano su Tivùsat in sostituzione di quelle standard, mentre le versioni timeshift +1 mantengono le posizioni 128 e 131. Lo stesso giorno, tornano sulla piattaforma K2 e Frisbee rispettivamente ai canali 46 e 44. Inoltre dal 1º aprile si aggiungono anche Food Network , Giallo e Motor Trend , esclusivamente in HD e anche su Sky . Il 9 aprile debutta in Italia Dplay Plus, sezione a pagamento di Dplay : al suo interno vengono resi disponibili i contenuti di Animal Planet e Investigation Discovery, più la diretta streaming di tutti i canali in chiaro del gruppo. Anni 2020 [ modifica | modifica wikitesto ] Il 19 dicembre 2019 viene annunciato il lancio della versione italiana di HGTV , avvenuto il 2 febbraio 2020 ; il canale prende il posto di Motor Trend sulla numerazione 56, che a sua volta si trasferisce al canale 59 in sostituzione di Alpha . Dall'aprile 2020 i loghi dei canali in chiaro del gruppo diventano monocromatici (fatta eccezione per K2 e Frisbee ), mentre la D viene estesa all'intero logo Discovery. Il processo inizia il 10 aprile con Giallo e Real Time [7] , per poi proseguire il 16 con Motor Trend , K2 e Frisbee [8] , il 21 con DMAX e Nove [9] e infine il 24 con Food Network e HGTV [10] . Le scritte in sovraimpressione, invece, vengono rimpicciolite e riposizionate accanto al logo Discovery. Il 24 giugno viene annunciato il passaggio della WWE da Sky a Discovery : l'accordo prevede che dal 6 luglio siano visibili in diretta streaming su Dplay Plus gli incontri di Raw , SmackDown , NXT , Bottom Line e Afterburn in lingua originale e dal 13 luglio su DMAX con commento in italiano di Luca Franchini , Michele Posa e Manuel Palmisano. Il 9 settembre chiudono, sul satellite, le versioni in definizione standard dei canali Discovery Science e Discovery Channel , rimanendo visibili esclusivamente in HD. La versione standard di quest'ultimo resta comunque disponibile su Sky Go fino al 25 marzo 2021. Alcuni giorni dopo, il 14 settembre, le versioni standard di Eurosport 1 ed Eurosport 2 vengono sostituite da quelle in HD anche su Sky Go. Dal 12 novembre HGTV trasmette anche in HD su Dplay . Dal 26 novembre sul satellite, K2 e Frisbee trasmettono esclusivamente in MPEG-4 . Dal 1º dicembre, il Nove trasmette esclusivamente in HD , mentre cessano le trasmissioni dei timeshift di Real Time e DMAX [11] . Dal 5 gennaio 2021 arriva in Italia Discovery+ , servizio streaming che va a rimpiazzare Dplay , con contenuti provenienti dai canali del gruppo e produzioni originali. Il 12 gennaio HGTV sbarca anche sul satellite, esclusivamente in HD ai canali 417 di Sky e 56 di Tivùsat (di conseguenza Motor Trend HD si sposta, su quest'ultima piattaforma, al canale 57) [12] . Il 1º luglio successivo, in seguito alla riorganizzazione delle numerazioni LCN su Sky , le emittenti Food Network , HGTV , Motor Trend , Discovery Channel e Discovery Science si trasferiscono rispettivamente ai canali 417, 418, 419, 405, 406 (+1) e 413. Discovery Science ha poi cessato le proprie trasmissioni il 1º marzo 2022 . Dall'8 marzo 2022 i canali in chiaro del gruppo iniziano a trasmettere in alta definizione anche sul digitale terrestre, andando a sostituire le rispettive versioni in definizione standard ; solo K2 e Frisbee continuano a trasmettere in SD ma solo tramite lo standard di codifica MPEG-4 . L'8 aprile 2022 Discovery si fonde con WarnerMedia , dando vita alla nuova società Warner Bros. Discovery , destinata a espandersi anche in Italia entro il 2023 [13] . A tale novità si adeguano, a partire dal 6 giugno 2022, anche le luminose dei canali gratuiti, tornate in parte colorate e recanti il nuovo marchio in luogo di quello di Discovery Italia [14] . Il 30 settembre 2022 chiude definitivamente la versione SD di Nove . Il 30 ottobre 2022 debutta Warner TV , primo canale del gruppo dopo la fusione tra WarnerMedia e Discovery; l'emittente si posiziona alle LCN 37 e 537 del digitale terrestre e 54 di Tivùsat , esclusivamente in HD [15] . Canali televisivi [ modifica | modifica wikitesto ] Gratuiti [ modifica | modifica wikitesto ] Logo Nome Data di lancio LCN Streaming Digitale terrestre Tivùsat Sky Discovery+ Nove 1º febbraio 2015 9, 109, 509 HD 9 HD 149 HD Real Time 1º ottobre 2005 31 HD 160 HD Food Network 8 maggio 2017 33 HD 53 HD 417 HD Warner TV 30 ottobre 2022 37, 537 HD 54 HD Giallo 14 maggio 2012 38 HD 167 HD K2 1º luglio 2009 41 SD 46 SD 626 SD Frisbee 12 giugno 2010 44 SD 627 SD DMAX 10 novembre 2011 52 HD 28 HD 170 HD HGTV 2 febbraio 2020 56 HD 418 HD Motor Trend 29 aprile 2018 59 HD 57 HD 419 HD A pagamento [ modifica | modifica wikitesto ] Logo Nome Data di lancio LCN Streaming Sky Discovery+ Sky Go DAZN Discovery Channel 1º settembre 1997 407 HD Discovery Channel +1 10 novembre 2008 408 SD Eurosport 1 5 febbraio 1989 210 HD Eurosport 2 10 gennaio 2005 211 HD Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Mediaset Premium: presentati BBC Knowledge e Discovery World, la documentaristica e il factual entertainment nel pacchetto Gallery , in TVBlog.it . URL consultato il 30 maggio 2018 . ^ DMAX entra all'interno della piattaforma gratuita satellitare TivùSat , su digital-sat.it , 17 dicembre 2012. URL consultato il 20 novembre 2015 . ^ Articolo dall'Archivio Storico - AGV , in AGV . URL consultato il 5 febbraio 2018 . ^ Discovery su tivùsat con Focus e Giallo , su tivusat.tv . URL consultato il 5 febbraio 2018 . ^ Nove come TV8, Dopo MTV Scompare Deejay | Teleradioe , su teleradioe.eu , 5 ottobre 2016. URL consultato il 22 gennaio 2021 . ^ 181026 - TIMB MUX 2: ELIMINATA LA VERSIONE IN ALTA DEFINIZIONE DI NOVE - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA , su litaliaindigitale.it , 26 ottobre 2018. URL consultato il 18 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 28 ottobre 2018) . ^ 200410 - MODIFICATI I LOGHI DI REAL TIME E GIALLO - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA , su litaliaindigitale.it , 10 aprile 2020. URL consultato il 10 aprile 2020 (archiviato dall' url originale il 10 aprile 2020) . ^ 200416 - MODIFICATI I LOGHI DI K2, FRISBEE, FAMILY CLUB E MOTOR TREND - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA , su litaliaindigitale.it , 16 aprile 2020. URL consultato il 17 aprile 2020 (archiviato dall' url originale il 23 ottobre 2020) . ^ 200421 - MODIFICATI I LOGHI DI NOVE E DMAX - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA , su litaliaindigitale.it , 21 aprile 2020. URL consultato il 21 aprile 2020 (archiviato dall' url originale l'8 giugno 2020) . ^ 200424 - MODIFICATI I LOGHI DI FOOD NETWORK E HGTV - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA , su litaliaindigitale.it , 24 aprile 2020. URL consultato il 24 aprile 2020 (archiviato dall' url originale il 6 giugno 2020) . ^ 201204 - TIVUSAT: NOVE E TV2000 SOLO IN ALTA DEFINIZIONE - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA , su litaliaindigitale.it , 4 dicembre 2020. URL consultato il 5 dicembre 2020 (archiviato dall' url originale il 16 maggio 2021) . ^ 210112 - TIVUSAT: AGGIUNTA HGTV HD, CAMBIO DI NUMERAZIONE PER MOTOR TREND HD - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA [ collegamento interrotto ] , su litaliaindigitale.it , 12 gennaio 2021. URL consultato il 12 gennaio 2021 . ^ Redazione, Discovery Italia, pronta fusione con Warner Bros. e Turner Broadcasting , su Tv Digital Divide , 12 aprile 2022. URL consultato il 19 dicembre 2022 . ^ 220606 - MODIFICATI I LOGHI DEI CANALI DEL GRUPPO DISCOVERY CHE DIVENTA WARNER BROS DISCOVERY - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA , su litaliaindigitale.it , 6 giugno 2022. URL consultato il 6 giugno 2022 . ^ Dal 30 Ottobre in chiaro Warner TV, canale Warner Bros. Discovery dedicato a film e serie tv , su www.digital-news.it , 17 ottobre 2022. URL consultato il 17 ottobre 2022 . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su discovery-italia.it . mostra V · D · M Warner Bros. Discovery WarnerMedia · Discovery Warner Bros. Entertainment Warner Bros. Motion Picture Group Warner Bros. Pictures · New Line Cinema · DC Studios · Warner Bros. Pictures Animation · Castle Rock Entertainment · Discovery Films · Spyglass Media Group · Flagship Entertainment Group · Warner Bros. Studios ( Burbank · Leavesden ) Warner Bros. Television Group Warner Bros. Television · Warner Horizon Unscripted Television · Telepictures ( A Very Good Production ) · Alloy Entertainment · Blue Ribbon Content · The CW · Cartoon Network Studios · Warner Bros. Animation · Williams Street · Warner Bros. International Television Production ( Warner Bros. International Television Studios Netherlands · Warner Bros. Television Studios UK ) · All3Media · Hanna-Barbera Studios Europe · LazyTown Entertainment · CN LA Original Productions Altro Warner Bros. Theatre Ventures · WaterTower Music · Fandango Media ( Rotten Tomatoes Movieclips · Movies.com · MovieTickets.com · Rotten Tomatoes · Fandango Latam · Vudu) · Turner Entertainment · Wolper Organization DC Entertainment DC Comics ( DC Black Label · DC's Young Animal · Milestone Media · WildStorm · DC Universe Infinite ) · Mad Magazine Home Box Office HBO · HBO Kids · Cinemax · HBO Films · HBO Documentary Films The Cartoon Network Boomerang ( Stati Uniti d'America , Italia ) · Cartoon Network · Adult Swim · Adult Swim Games · Toonami · Cartoonito ( Stati Uniti d'America , Italia ) Warner Bros. Discovery Networks American Heroes Channel · Animal Planet ( Stati Uniti d'America , Italia ) · Destination America · Discovery Channel ( Discovery en Español ) · Discovery Family · Discovery Familia · Discovery Life · Food Network ( Stati Uniti d'America , Italia ; Cooking Channel ) · HGTV ( Hogar de HGTV ) · Investigation Discovery ( Stati Uniti d'America , Italia ) · HLN · Magnolia Network · Oprah Winfrey Network · Science Channel · TBS · Turner Classic Movies · TLC · TNT · Travel Channel · TruTV CNN Global CNN · CNN Chile · CNN-News18 · CNN Türk · CNN Business · CNN International · CNN en Español · CNN Films Prodotti su licenza A2 CNN · Antena 3 CNN · CNN Brasil · CNN Indonesia · CNN Philippines · CNN Portugal · CNN Prima News · N1 Warner Bros. Discovery Sports AT&T SportsNet ( Root Sports Northwest · Pittsburgh · Rocky Mountain · Southwest ) · Bleacher Report · NBA TV · MLB Network · Golf Digest · Golf World · Motor Trend Group ( Motor Trend · Motor Trend TV · Hot Rod · Four Wheeler ) Warner Bros. Discovery Global Streaming & Interactive Entertainment Warner Bros. Games ( Avalanche Software · Cartoon Network Games · Monolith Productions · NetherRealm Studios · Portkey Games · Rocksteady Studios · Traveller's Tales · WB Games Boston · WB Games Montréal ) · Otter Media ( Rooster Teeth ) · Vox Media Servizi di streaming CNNgo · Discovery+ · HBO Go · Max Warner Bros. Discovery Global Brands and Experiences Consumer Products · Warner Bros. Movie World · Parque Warner Madrid · Warner Bros. World Abu Dhabi · Studio Tour ( Hollywood · Londra · Tokyo ) · The Wizarding World of Harry Potter · Home Media ( Studio Distribution Services ) · The Burbank Studios Warner Bros. Discovery International Warner Bros. Discovery Americas · Warner Bros. Discovery Asia-Pacific · Warner Bros. Discovery EMEA ( Discovery Italia ) · TVN Warner Bros. Discovery Correlati: AOL · AT&T · Hanna-Barbera · Picturehouse · Midway Games · Scripps Networks Interactive · Ted Turner · Time Inc. · Turner Broadcasting System · Warner Communications · Warner Independent Pictures Portale Aziende Portale Italia Portale Televisione Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Discovery_Italia&oldid=139171293 " Categorie : Aziende fondate nel 1997 Aziende televisive italiane Discovery Inc. Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P154 differente su Wikidata P159 differente su Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue English Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 6 mag 2024 alle 20:26. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

NOVE - Discovery Italia Chi siamo Portfolio Newsroom Impegno sociale Discovery Media Career Seguici su: PORTFOLIO NOVE canale NOVE disponibile su Digitale terrestre e tivùsat: canale 9 Sky: canale 149 discovery+ TIMVISION Vodafone TV concessionaria Discovery Media Siamo fatti di storie e di luoghi. Nessuno comune. NOVE è il canale a vocazione generalista di Discovery che, attraverso i talenti più originali della TV e dell’informazione,coniuga intrattenimento e approfondimento per raccontare l’Italia e il mondo di oggi in modo autentico e contemporaneo. Innovativo nei contenuti e nel linguaggio, NOVE è fatto di storie e mondi che danno forma alle diverse anime del canale: dalla satira di Fratelli di Crozza al racconto del cibo e della tradizione di Little Big Italy ; dalle canzoni del game show Don’t Forget the Lyrics – Stai sul pezzo , alle risate di Only Fun – Comico Show , fino alla passione per l’attualità e il giornalismo di qualità con A ccordi & Disaccordi e La Confessione ; dal cinema al racconto del reale attraverso i documentari targati ‘ NOVE Racconta ’, un viaggio nelle mille sfaccettature della realtà che narra senza filtri crimine, mafie e società contemporanea in modo coinvolgente, provocatorio e coraggioso. Visita nove.tv Chi siamo Portfolio Newsroom Impegno sociale Discovery Media Career CONTATTI Milano info@discovery-italia.it info@discoverymedia.com INFORMAZIONI UTILI Scarica il modello organizzativo Informativa sulla privacy Cookie policy Cookie e scelte pubblicitarie © 2021 Discovery Italia Srl - Tutti i diritti riservati  |  P.Iva 04501580965 La vostra privacy è per noi molto importante Se l'utente acconsente, insieme le nostre affiliate ai nostri 6 partner possiamo archiviare e accedere ai dati personali dell'utente per offrirgli un'esperienza di navigazione più personalizzata. Ciò avviene tramite il trattamento dei dati personali raccolti dai dati sulla navigazione memorizzati nei cookie. È possibile fornire/revocare il consenso e opporsi in qualsiasi momento al trattamento sulla base di un interesse legittimo facendo clic sul pulsante “Cookie e scelte pubblicitarie”. Cookie Policy Noi e i nostri partner trattiamo i dati per fornire: Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi. Creare profili di contenuto personalizzato. Creare profili per pubblicità personalizzata. Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata. Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato. Valutare le prestazioni dei contenuti. Valutare le prestazioni degli annunci. Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse. Sviluppare e migliorare i servizi. Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità. Elenco dei partner (fornitori) Accetto Mostra finalità Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso e dell'interesse legittimo. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso o di opposizione a un interesse legittimo, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Cookie Policy Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. ANALISI Switch Label label I cookie di analisi (nonché tecnologie analoghe) ci consentono di misurare quante persone hanno visitato i nostri servizi e quali pagine e video sono visitati più frequentemente. Questi cookie ci consentono inoltre di comprendere come le persone utilizzano il nostro servizio, in modo da poter continuare a migliorare il servizio e assicurarci di fornire la migliore esperienza ai nostri utenti. L’utente può scegliere se consentire l’impostazione di questi cookie con il comando di attivazione “Misurazione e analisi” di cui sopra. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Personalizzazione dei Contenuti Personalizzazione dei Contenuti Creare profili di contenuto personalizzato 0 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 0 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 1 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Pubblicità Pubblicità Cookie e tracker pubblicitari: Switch Label I cookie pubblicitari (e le tecnologie simili) vengono utilizzati per creare un profilo degli interessi dell’utente, per fornire pubblicità pertinente a tali interessi, per misurare l’efficacia delle campagne pubblicitarie e per gli altri scopi indicati di seguito. Questi cookie sono impostati da noi e dai nostri partner pubblicitari. Se l’utente non autorizza questi cookie, visualizzerà comunque annunci pubblicitari, che però potrebbero essere meno pertinenti per lui. L’utente può scegliere se consentire l’impostazione di questi cookie con il comando di attivazione “Pubblicità” a destra. Per esercitare la propria scelta riguardo al modo in cui i Partecipanti al Quadro normativo IAB possono raccogliere o utilizzare i dati personali per fini pubblicitari, usare i comandi di attivazione sottostanti. Scelte TCF IAB: Di seguito l’utente può personalizzare le modalità con cui i Partecipanti al Quadro normativo IAB possono utilizzare i suoi dati personali. Creare profili per pubblicità personalizzata 4 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 3 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 4 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Collegare diversi dispositivi 4 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 5 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Obiezione a Interessi Legittimi Rimuovi obiezione Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Cookie e tracker essenziali: Sempre attivi I cookie essenziali (e le tecnologie simili) sono necessari per il corretto funzionamento dei nostri servizi digitali e per garantire la sicurezza. Ad esempio, potremmo utilizzare i Cookie essenziali per l’accesso, la compilazione di moduli o per abilitare altre caratteristiche e funzioni dei nostri servizi. I cookie essenziali vengono utilizzati anche per monitorare le prestazioni tecniche del servizio, per garantire che i nostri servizi funzionino correttamente. Utilizziamo i Cookie essenziali anche per mantenere la sicurezza e la stabilità dei nostri servizi. Poiché questi cookie sono necessari per la sicurezza e la funzionalità dei nostri servizi, non possono essere disattivati. Scopi TCF IAB: Di seguito l’utente può leggere in che modo i Partecipanti al Quadro normativo IAB possono utilizzare i suoi dati personali. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso e dell'interesse legittimo. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso o di opposizione a un interesse legittimo, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Cookie Policy Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. ANALISI Switch Label label I cookie di analisi (nonché tecnologie analoghe) ci consentono di misurare quante persone hanno visitato i nostri servizi e quali pagine e video sono visitati più frequentemente. Questi cookie ci consentono inoltre di comprendere come le persone utilizzano il nostro servizio, in modo da poter continuare a migliorare il servizio e assicurarci di fornire la migliore esperienza ai nostri utenti. L’utente può scegliere se consentire l’impostazione di questi cookie con il comando di attivazione “Misurazione e analisi” di cui sopra. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Personalizzazione dei Contenuti Personalizzazione dei Contenuti Creare profili di contenuto personalizzato 0 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 0 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 1 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Pubblicità Pubblicità Cookie e tracker pubblicitari: Switch Label I cookie pubblicitari (e le tecnologie simili) vengono utilizzati per creare un profilo degli interessi dell’utente, per fornire pubblicità pertinente a tali interessi, per misurare l’efficacia delle campagne pubblicitarie e per gli altri scopi indicati di seguito. Questi cookie sono impostati da noi e dai nostri partner pubblicitari. Se l’utente non autorizza questi cookie, visualizzerà comunque annunci pubblicitari, che però potrebbero essere meno pertinenti per lui. L’utente può scegliere se consentire l’impostazione di questi cookie con il comando di attivazione “Pubblicità” a destra. Per esercitare la propria scelta riguardo al modo in cui i Partecipanti al Quadro normativo IAB possono raccogliere o utilizzare i dati personali per fini pubblicitari, usare i comandi di attivazione sottostanti. Scelte TCF IAB: Di seguito l’utente può personalizzare le modalità con cui i Partecipanti al Quadro normativo IAB possono utilizzare i suoi dati personali. Creare profili per pubblicità personalizzata 4 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 3 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 4 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Collegare diversi dispositivi 4 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 5 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Obiezione a Interessi Legittimi Rimuovi obiezione Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Cookie e tracker essenziali: Sempre attivi I cookie essenziali (e le tecnologie simili) sono necessari per il corretto funzionamento dei nostri servizi digitali e per garantire la sicurezza. Ad esempio, potremmo utilizzare i Cookie essenziali per l’accesso, la compilazione di moduli o per abilitare altre caratteristiche e funzioni dei nostri servizi. I cookie essenziali vengono utilizzati anche per monitorare le prestazioni tecniche del servizio, per garantire che i nostri servizi funzionino correttamente. Utilizziamo i Cookie essenziali anche per mantenere la sicurezza e la stabilità dei nostri servizi. Poiché questi cookie sono necessari per la sicurezza e la funzionalità dei nostri servizi, non possono essere disattivati. Scopi TCF IAB: Di seguito l’utente può leggere in che modo i Partecipanti al Quadro normativo IAB possono utilizzare i suoi dati personali. Back Button Performance Cookies Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso e dell'interesse legittimo. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso o di opposizione a un interesse legittimo, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Cookie Policy Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. ANALISI Switch Label label I cookie di analisi (nonché tecnologie analoghe) ci consentono di misurare quante persone hanno visitato i nostri servizi e quali pagine e video sono visitati più frequentemente. Questi cookie ci consentono inoltre di comprendere come le persone utilizzano il nostro servizio, in modo da poter continuare a migliorare il servizio e assicurarci di fornire la migliore esperienza ai nostri utenti. L’utente può scegliere se consentire l’impostazione di questi cookie con il comando di attivazione “Misurazione e analisi” di cui sopra. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Personalizzazione dei Contenuti Personalizzazione dei Contenuti Creare profili di contenuto personalizzato 0 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 0 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 1 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Pubblicità Pubblicità Cookie e tracker pubblicitari: Switch Label I cookie pubblicitari (e le tecnologie simili) vengono utilizzati per creare un profilo degli interessi dell’utente, per fornire pubblicità pertinente a tali interessi, per misurare l’efficacia delle campagne pubblicitarie e per gli altri scopi indicati di seguito. Questi cookie sono impostati da noi e dai nostri partner pubblicitari. Se l’utente non autorizza questi cookie, visualizzerà comunque annunci pubblicitari, che però potrebbero essere meno pertinenti per lui. L’utente può scegliere se consentire l’impostazione di questi cookie con il comando di attivazione “Pubblicità” a destra. Per esercitare la propria scelta riguardo al modo in cui i Partecipanti al Quadro normativo IAB possono raccogliere o utilizzare i dati personali per fini pubblicitari, usare i comandi di attivazione sottostanti. Scelte TCF IAB: Di seguito l’utente può personalizzare le modalità con cui i Partecipanti al Quadro normativo IAB possono utilizzare i suoi dati personali. Creare profili per pubblicità personalizzata 4 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 3 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 4 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Collegare diversi dispositivi 4 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 5 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Obiezione a Interessi Legittimi Rimuovi obiezione Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 6 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Cookie e tracker essenziali: Sempre attivi I cookie essenziali (e le tecnologie simili) sono necessari per il corretto funzionamento dei nostri servizi digitali e per garantire la sicurezza. Ad esempio, potremmo utilizzare i Cookie essenziali per l’accesso, la compilazione di moduli o per abilitare altre caratteristiche e funzioni dei nostri servizi. I cookie essenziali vengono utilizzati anche per monitorare le prestazioni tecniche del servizio, per garantire che i nostri servizi funzionino correttamente. Utilizziamo i Cookie essenziali anche per mantenere la sicurezza e la stabilità dei nostri servizi. Poiché questi cookie sono necessari per la sicurezza e la funzionalità dei nostri servizi, non possono essere disattivati. Scopi TCF IAB: Di seguito l’utente può leggere in che modo i Partecipanti al Quadro normativo IAB possono utilizzare i suoi dati personali. Back Button Performance Cookies Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Discovery Italia - Wikiwand Install Wikiwand for Chrome Introduzione Discovery Italia Storia Nascita Anni 2010 Anni 2020 Canali televisivi Gratuiti A pagamento Note Collegamenti esterni Discovery Italia gruppo televisivo italiano nazionale / Da Wikipedia, l'enciclopedia encyclopedia HDTV Real Time (rete televisiva) Persidera 1 Caro Wikiwand AI, Facciamo breve rispondendo semplicemente a queste domande chiave: Puoi elencare i principali fatti e statistiche su Discovery Italia? Riassumi questo articolo per un bambino di 10 anni MOSTRA TUTTE LE DOMANDE Discovery Italia S.r.l. è una società italiana di proprietà di Warner Bros. Discovery EMEA , parte del gruppo Warner Bros. Discovery International (divisione internazionale di Warner Bros. Discovery ). Fatti in breve Stato, Forma societaria ... Discovery Italia Logo Stato Italia Forma societaria Società a responsabilità limitata Fondazione 1º settembre 1997 Sede principale Milano (sede principale e legale) Roma (sede secondaria) Gruppo Warner Bros. Discovery Persone chiave Alessandro Araimo ( presidente e amministratore delegato ) Laura Carafoli (CCO) Settore Editoria Sito web www.discovery-italia.it/ Chiudi Possiede tredici canali, distribuiti tra digitale terrestre e satellite ( Sky e Tivùsat ), oltre al servizio OTT Discovery+ . L'amministratore delegato, è Alessandro Araimo. La concessionaria interna che si occupa della raccolta pubblicitaria è Discovery Media, fondata nel 2012 . La sede legale e direzionale si trova a Milano in via Visconti di Modrone, 11. La sede secondaria è a Roma in via Rubicone, 11. Storia Nascita Logo della Discovery Italia utilizzato fino al 2022. Discovery è presente in Italia dal 1997 con il lancio della rete ammiraglia del gruppo Discovery Channel . Nel 2003 , in occasione della nascita di Sky Italia , il gruppo amplia la propria offerta con tre canali: Discovery Science , Discovery Travel & Living e Discovery Civilisation ; a questi seguiranno Animal Planet e Discovery Real Time nel 2005 e il simulcast in alta definizione di Discovery Channel nel 2009 . Nel 2004 viene stretto un accordo con Publikompass per la raccolta pubblicitaria e la vendita degli spazi pubblicitari agli inserzionisti, che sarà esteso alla fine del 2011 fino alla decisione di gestirla internamente attraverso Discovery Media Smart Advertising. A partire dal 2009 , ha sede a Milano il "Creative Hub" relativo alle attività dei canali del gruppo presenti Sud Europa, in particolare per la gestione della programmazione, la produzione e il marketing di quelli presenti in Italia , Francia , Spagna e Portogallo . Anni 2010 Dal 1º settembre 2010 Discovery Real Time, già canale satellitare a pagamento, diventa disponibile gratuitamente anche sul digitale terrestre, divenendo così il primo canale del gruppo a essere visibile in chiaro; per l'occasione cambia nome in Real Time . Due mesi dopo, l'8 novembre, viene aggiunta la versione timeshift Real Time +1 su Sky al canale 125. Il 1º marzo 2011 il gruppo sbarca anche su Mediaset Premium con Discovery World (già Discovery Civilisation [1] ), mentre dal 10 novembre, tra i canali in chiaro, debutta DMAX , indirizzato a un pubblico maschile e trasmesso sul digitale terrestre e su Sky , rispettivamente ai canali 52 e 140. Dal 1º febbraio 2012 Real Time trasmette anche in HD su Sky al canale 124. Dal 17 dicembre seguente DMAX arriva anche su Tivùsat al canale 28, mentre su Sky si sposta al canale 808 [2] . Il 14 gennaio 2013 Discovery acquisisce l'editore indipendente Switchover Media : di conseguenza passano nel gruppo i canali K2 , Frisbee , GXT , Focus e Giallo . Nove mesi dopo, il gruppo acquista i diritti del Sei Nazioni di rugby per i successivi quattro anni, i cui match vanno in onda su DMAX . Dal 9 aprile 2014 viene effettuata una riorganizzazione dei canali su Sky , in vista dell'arrivo dei canali acquisiti l'anno prima: DMAX si sposta al canale 136 e lancia la versione timeshift +1 al numero 137, mentre Giallo e Focus si posizionano rispettivamente ai canali 144 e 418 [3] . Le versioni HD e +1 di Real Time , invece, si trasferiscono ai canali 131 e 132. Dal 7 novembre 2014 DMAX inizia a trasmettere anche in HD sulla piattaforma Sky Italia al canale 136. Il 1º gennaio 2015 GXT termina definitivamente le proprie trasmissioni e il 23 gennaio successivo Discovery acquista dal Gruppo Editoriale L'Espresso la posizione 9 del digitale terrestre, su cui si trova Deejay TV , che da quel momento sarà considerato una joint venture tra i due gruppi. Il 6 febbraio, in occasione del debutto su DMAX del Sei Nazioni di rugby, il gruppo implementa una nuova identità grafica per i propri canali, consistente in un promo riepilogativo con i programmi previsti nella prima serata e in una veste grafica unificata per i loghi dei canali in chiaro, che da questa data aggiungono, accanto al proprio logo, la D identificativa di Discovery per sottolineare l'appartenenza allo stesso gruppo. Il 16 giugno nasce Dplay , servizio OTT gratuito con un ampio catalogo di programmi provenienti dai canali del gruppo, alcuni dei quali trasmessi anche in diretta. Dal 23 luglio Focus e Giallo diventano disponibili anche su Tivùsat , rispettivamente ai canali 56 e 38 [4] . Il 3 ottobre 2016 Deejay TV cambia nome in Nove , eliminando ogni riferimento al Gruppo Editoriale L'Espresso [5] . Dal 1º gennaio 2017 Discovery Communications ed Eurosport acquisiscono i diritti multimediali esclusivi per 50 Paesi e territori in Europa per le edizioni dei Giochi olimpici dal 2018 al 2024, grazie a un accordo annunciato insieme al Comitato Olimpico Internazionale. Dal 5 gennaio, Nove diventa visibile anche in HD sul digitale terrestre al canale 509, mentre su Tivùsat viene aggiunto dal 27 febbraio successivo al canale 9 e su Sky dal 1º marzo al numero 140. Nel 2018 Discovery Communications acquisisce Scripps Networks Interactive. Il 29 aprile 2018, in seguito a un mancato rinnovo contrattuale con Mondadori per l'utilizzo del marchio, Focus viene sostituito da Motor Trend ; il canale riprende le trasmissioni il 17 maggio al canale 35 sotto la gestione Mediaset . Dal 4 giugno le versioni HD e +1 di DMAX si spostano ai canali 140 e 141 di Sky . Dal 2 luglio Discovery Media cura la raccolta pubblicitaria del canale Food Network , appartenente al gruppo Scripps Networks Interactive , per il quale dal 2 settembre viene ufficializzato il passaggio a Discovery Italia. Il 26 ottobre la versione HD del Nove viene eliminata sul digitale terrestre , rimanendo visibile solo via satellite [6] . Dal 2 gennaio 2019 su Sky , le versioni HD e +1 di Real Time si spostano ai canali 160 e 161, mentre quelli di DMAX ai canali 170 e 171. Di conseguenza Giallo si sposta al canale 167. Il 1º febbraio terminano le trasmissioni di Discovery Travel & Living su Sky a causa di un mancato rinnovo del contratto; parte della programmazione delle due reti viene distribuita tra i canali del gruppo. Il 28 febbraio Eurosport 1 e Eurosport 2 escono da Mediaset Premium , continuando a trasmettere su Sky mentre Investigation Discovery termina definitivamente le proprie trasmissioni. Dal 1º marzo successivo, le versioni in alta definizione di Real Time e DMAX debuttano su Tivùsat in sostituzione di quelle standard, mentre le versioni timeshift +1 mantengono le posizioni 128 e 131. Lo stesso giorno, tornano sulla piattaforma K2 e Frisbee rispettivamente ai canali 46 e 44. Inoltre dal 1º aprile si aggiungono anche Food Network , Giallo e Motor Trend , esclusivamente in HD e anche su Sky . Il 9 aprile debutta in Italia Dplay Plus, sezione a pagamento di Dplay : al suo interno vengono resi disponibili i contenuti di Animal Planet e Investigation Discovery, più la diretta streaming di tutti i canali in chiaro del gruppo. Anni 2020 Il 19 dicembre 2019 viene annunciato il lancio della versione italiana di HGTV , avvenuto il 2 febbraio 2020 ; il canale prende il posto di Motor Trend sulla numerazione 56, che a sua volta si trasferisce al canale 59 in sostituzione di Alpha . Dall'aprile 2020 i loghi dei canali in chiaro del gruppo diventano monocromatici (fatta eccezione per K2 e Frisbee ), mentre la D viene estesa all'intero logo Discovery. Il processo inizia il 10 aprile con Giallo e Real Time [7] , per poi proseguire il 16 con Motor Trend , K2 e Frisbee [8] , il 21 con DMAX e Nove [9] e infine il 24 con Food Network e HGTV [10] . Le scritte in sovraimpressione, invece, vengono rimpicciolite e riposizionate accanto al logo Discovery. Il 24 giugno viene annunciato il passaggio della WWE da Sky a Discovery : l'accordo prevede che dal 6 luglio siano visibili in diretta streaming su Dplay Plus gli incontri di Raw , SmackDown , NXT , Bottom Line e Afterburn in lingua originale e dal 13 luglio su DMAX con commento in italiano di Luca Franchini , Michele Posa e Manuel Palmisano. Il 9 settembre chiudono, sul satellite, le versioni in definizione standard dei canali Discovery Science e Discovery Channel , rimanendo visibili esclusivamente in HD. La versione standard di quest'ultimo resta comunque disponibile su Sky Go fino al 25 marzo 2021. Alcuni giorni dopo, il 14 settembre, le versioni standard di Eurosport 1 ed Eurosport 2 vengono sostituite da quelle in HD anche su Sky Go. Dal 12 novembre HGTV trasmette anche in HD su Dplay . Dal 26 novembre sul satellite, K2 e Frisbee trasmettono esclusivamente in MPEG-4 . Dal 1º dicembre, il Nove trasmette esclusivamente in HD , mentre cessano le trasmissioni dei timeshift di Real Time e DMAX [11] . Dal 5 gennaio 2021 arriva in Italia Discovery+ , servizio streaming che va a rimpiazzare Dplay , con contenuti provenienti dai canali del gruppo e produzioni originali. Il 12 gennaio HGTV sbarca anche sul satellite, esclusivamente in HD ai canali 417 di Sky e 56 di Tivùsat (di conseguenza Motor Trend HD si sposta, su quest'ultima piattaforma, al canale 57) [12] . Il 1º luglio successivo, in seguito alla riorganizzazione delle numerazioni LCN su Sky , le emittenti Food Network , HGTV , Motor Trend , Discovery Channel e Discovery Science si trasferiscono rispettivamente ai canali 417, 418, 419, 405, 406 (+1) e 413. Discovery Science ha poi cessato le proprie trasmissioni il 1º marzo 2022 . Dall'8 marzo 2022 i canali in chiaro del gruppo iniziano a trasmettere in alta definizione anche sul digitale terrestre, andando a sostituire le rispettive versioni in definizione standard ; solo K2 e Frisbee continuano a trasmettere in SD ma solo tramite lo standard di codifica MPEG-4 . L'8 aprile 2022 Discovery si fonde con WarnerMedia , dando vita alla nuova società Warner Bros. Discovery , destinata a espandersi anche in Italia entro il 2023 [13] . A tale novità si adeguano, a partire dal 6 giugno 2022, anche le luminose dei canali gratuiti, tornate in parte colorate e recanti il nuovo marchio in luogo di quello di Discovery Italia [14] . Il 30 settembre 2022 chiude definitivamente la versione SD di Nove . Il 30 ottobre 2022 debutta Warner TV , primo canale del gruppo dopo la fusione tra WarnerMedia e Discovery; l'emittente si posiziona alle LCN 37 e 537 del digitale terrestre e 54 di Tivùsat , esclusivamente in HD [15] . Canali televisivi Gratuiti Ulteriori informazioni Logo, Nome ... Logo Nome Data di lancio LCN Streaming Digitale terrestre Tivùsat Sky Discovery+ Nove 1º febbraio 2015 9, 109, 509 HD 9 HD 149 HD Real Time 1º ottobre 2005 31 HD 160 HD Food Network 8 maggio 2017 33 HD 53 HD 417 HD Warner TV 30 ottobre 2022 37, 537 HD 54 HD Giallo 14 maggio 2012 38 HD 167 HD K2 1º luglio 2009 41 SD 46 SD 626 SD Frisbee 12 giugno 2010 44 SD 627 SD DMAX 10 novembre 2011 52 HD 28 HD 170 HD HGTV 2 febbraio 2020 56 HD 418 HD Motor Trend 29 aprile 2018 59 HD 57 HD 419 HD Chiudi A pagamento Ulteriori informazioni Logo, Nome ... Logo Nome Data di lancio LCN Streaming Sky Discovery+ Sky Go DAZN Discovery Channel 1º settembre 1997 407 HD Discovery Channel +1 10 novembre 2008 408 SD Eurosport 1 5 febbraio 1989 210 HD Eurosport 2 10 gennaio 2005 211 HD Chiudi Note [1] Mediaset Premium: presentati BBC Knowledge e Discovery World, la documentaristica e il factual entertainment nel pacchetto Gallery , in TVBlog.it . URL consultato il 30 maggio 2018 . [2] DMAX entra all'interno della piattaforma gratuita satellitare TivùSat , su digital-sat.it , 17 dicembre 2012. URL consultato il 20 novembre 2015 . [3] Articolo dall'Archivio Storico - AGV , in AGV . URL consultato il 5 febbraio 2018 . [4] Discovery su tivùsat con Focus e Giallo , su tivusat.tv . URL consultato il 5 febbraio 2018 . [5] Nove come TV8, Dopo MTV Scompare Deejay | Teleradioe , su teleradioe.eu , 5 ottobre 2016. URL consultato il 22 gennaio 2021 . [6] 181026 - TIMB MUX 2: ELIMINATA LA VERSIONE IN ALTA DEFINIZIONE DI NOVE - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA , su litaliaindigitale.it , 26 ottobre 2018. URL consultato il 18 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 28 ottobre 2018) . [7] 200410 - MODIFICATI I LOGHI DI REAL TIME E GIALLO - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA , su litaliaindigitale.it , 10 aprile 2020. URL consultato il 10 aprile 2020 (archiviato dall' url originale il 10 aprile 2020) . [8] 200416 - MODIFICATI I LOGHI DI K2, FRISBEE, FAMILY CLUB E MOTOR TREND - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA , su litaliaindigitale.it , 16 aprile 2020. URL consultato il 17 aprile 2020 (archiviato dall' url originale il 23 ottobre 2020) . [9] 200421 - MODIFICATI I LOGHI DI NOVE E DMAX - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA , su litaliaindigitale.it , 21 aprile 2020. URL consultato il 21 aprile 2020 (archiviato dall' url originale l'8 giugno 2020) . [10] 200424 - MODIFICATI I LOGHI DI FOOD NETWORK E HGTV - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA , su litaliaindigitale.it , 24 aprile 2020. URL consultato il 24 aprile 2020 (archiviato dall' url originale il 6 giugno 2020) . [11] 201204 - TIVUSAT: NOVE E TV2000 SOLO IN ALTA DEFINIZIONE - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA , su litaliaindigitale.it , 4 dicembre 2020. URL consultato il 5 dicembre 2020 (archiviato dall' url originale il 16 maggio 2021) . [12] 210112 - TIVUSAT: AGGIUNTA HGTV HD, CAMBIO DI NUMERAZIONE PER MOTOR TREND HD - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA [ collegamento interrotto ] , su litaliaindigitale.it , 12 gennaio 2021. URL consultato il 12 gennaio 2021 . [13] Redazione, Discovery Italia, pronta fusione con Warner Bros. e Turner Broadcasting , su Tv Digital Divide , 12 aprile 2022. URL consultato il 19 dicembre 2022 . [14] 220606 - MODIFICATI I LOGHI DEI CANALI DEL GRUPPO DISCOVERY CHE DIVENTA WARNER BROS DISCOVERY - L'ITALIA IN DIGITALE - LA TV DIGITALE TERRESTRE IN ITALIA , su litaliaindigitale.it , 6 giugno 2022. URL consultato il 6 giugno 2022 . [15] Dal 30 Ottobre in chiaro Warner TV, canale Warner Bros. Discovery dedicato a film e serie tv , su www.digital-news.it , 17 ottobre 2022. URL consultato il 17 ottobre 2022 . Collegamenti esterni Sito ufficiale , su discovery-italia.it . Portale Aziende Portale Italia Portale Televisione Enjoying Wikiwand? Give good old Wikipedia a great new look Install Wikiwand for Chrome Cliff Mount Rushmore Qing dynasty Shen Kuo Mount Kilimanjaro Ronald Reagan Grand Canyon Mary Wollstonecraft Morihei Ueshiba Albert Einstein Realism (arts) Elon Musk Home About us FAQ Press Site map Terms of service Privacy policy

DISCOVERY ITALIA SRL | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi DISCOVERY ITALIA SRL Petrolio e gas Milan, Lombardy 82 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (10) Segnala azienda Chi siamo Settore Petrolio e gas Dimensioni dell’azienda 2-10 dipendenti Sede principale Milan, Lombardy Località 11 Via Uberto Visconti di Modrone Milan, Lombardy 20122, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso DISCOVERY ITALIA SRL Pierpaolo Talarico 👷♂️Sei un installatore | elettricista | frigorista Ti porto clienti e ti slego da investimenti e magazzino Scopri i nostri modelli in Franchising👇 Marcello Magini SALES MANAGER VERTICAL CHANNELS presso DISCOVERY ITALIA SRL Maria Francesca Fontanella Avvocato penalista d'impresa, socia fondatrice LFC Studio Legale Sonia Dei Rossi Direttrice presso Discovery Italia Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Discovery Inc Intrattenimento Discovery Media Italia S.r.l. Discovery Media Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Milano, Italy Warner Bros. Discovery Fornitori di attività di intrattenimento Sky Italia Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Milano, Italia Discovery Channel Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Rai - Radiotelevisione Italiana Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Mediaset Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Cologno Monzese, Lombardia Publitalia '80 Servizi pubblicitari Cologno Monzese, Lombardia Rai Pubblicità Servizi pubblicitari Milano, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Insegnante di inglese” 144 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Traduttore” 35 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Insegnante” 5.317 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnico ambientale” 371 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci DISCOVERY ITALIA SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

