Home | Diversey Italia Per avere a disposizione tutte le funzionalità di questo sito è necessario abilitare Javascript. Qui ci sono tutte le target="_blank"> istruzioni su come abilitare JavaScript nel tuo browser . Domande? Chiamaci al numero +39 039 959 1150 Lingua: italiano (Italia) italiano (Italia) English (United Kingdom) Servizio Clienti Accedi Accedi Lista dei Preferiti 0 prodotto(i) Stiamo aggiungendo il prodotto… Cerca Categorie di prodotti Attrezzature Sistemi Mop Panni e spugne Carrelli e secchi carrellati Spazzole Sacchetti di plastica Attrezzature per la pulizia dei vetri Dispositivi di protezione individuale Lavanderia Detergenti per il lavaggio dei tessuti Additivi per il lavaggio dei tessuti Ammorbidenti Specialità per il lavaggio dei tessuti Candeggianti e smacchiatori per il lavaggio tessuti Neutralizzanti Cucina e lavaggio stoviglie Lavaggio meccanico delle stoviglie Detergenti e disinfettanti per la cucina Lavaggio manuale delle stoviglie Lavaggio dei vegetali Pulizia delle superfici e dei bagni Detergenti per vetri e superfici Detergenti per WC Deodorazione degli ambienti Detergenti per bagni Igiene personale Detergenti per le mani Detergenti disinfettanti per le mani Disinfettanti per le mani senza risciacquo Linea cortesia per gli ospiti Cura della pelle Macchine Lavasciuga pavimenti Servizi per le macchine Aspiratori Pad per macchine Monospazzole Lavamoquette Spazzatrici Robot Accessori e parti di ricambio per macchine Prodotti per la cura e la manutenzione dei pavimenti Detergenti e manutentori per pavimenti Emulsioni e sigillanti per pavimenti Prodotti per la pulizia della moquette Deceranti per pavimenti Trattamento dei pavimenti in legno Trattamento dei pavimenti in pietra Grandi Marche Controllo infestanti Deodorazione degli ambienti Detergenti per superfici e pavimenti Detergenti per il lavaggio tessuti Detergenti per piatti: lavaggio manuale e lavastoviglie Detergenti per l'igiene personale Prevenzione delle infezioni Disinfettanti per il settore ospedaliero Detergenti per dispositivi medici Trattamento delle Piscine Carta Asciugamani di carta Carta igienica Bobine Veline Facciali e Tovaglioli Alimenti e bevande Cleaning in Place Pulizia di impianti aperti SOSTENIBILITA' SERVIZIO Servizio clienti Contattaci Schede di sicurezza Support Richiesta di assistenza tecnica Ricambi per macchine Diventa Cliente Il vostro negozio online per le soluzioni di igiene, disinfezione e pulizia professionale ACCESSO A QUASI 2.000 PRODOTTI Il negozio online di Diversey vi dà accesso alle nostre gamme di prodotti. Se cercate soluzioni per la cucina, il bagno o la disinfezione delle superfici... qualsiasi cosa vi serva, qui  troverete quello che vi serve I PREZZI E I LIVELLI DI STOCK Con il negozio online, avete accesso alle vostre condizioni commerciali e alla disponibilità dei prodotti desiderati. Le informazioni sono aggiornate quotidianamente e in tempo reale, in modo che possiate effettuare i vostri ordini in
modo efficace ed efficiente. LE FATTURE E LO STATO DELL'ORDINE Il negozio online vi permette di accedere a tutti gli ordini effettuati, alle fatture, alle conferme d'ordine e di monitorare l'andamento degli ordini in corso. MAGGIORE FLESSIBILITA' Il negozio online di Diversey è disponibile 24/24h e 7/7 giorni. È sufficiente accedere con il proprio account cliente, selezionare i prodotti desiderati ed effettuare l'ordine. Quando volete, dove volete. Chi siamo IL nostro obiettivo è quello di prenderci cura delle persone, fornendo costantemente soluzioni rivoluzionarie di pulizia e igiene che assicurino totale fiducia ai clienti in tutti i settori in cui operiamo: dall’ospitalità e ristorazione, alle industrie alimentari e delle bevande, distribuzione organizzata, fino al settore sanitario, imprese di pulizia e delle piscine. I nostri Clienti si affidano a queste soluzioni per migliorare la sicurezza, l’efficienza e la sostenibilità. Siamo impegnati a creare valore per i nostri Clienti, migliorando la qualità di vita per i consumatori e offrendo un ambiente più pulito e più sano per le generazioni future. Siamo fornitori di soluzioni complete Il nostro catalogo prodotti è ricco di soluzioni per soddisfare tutte le esigenze di pulizia per tutti i settori che serviamo: Il nostro approccio strategico Efficienza : gestiamo il nostro Business responsabilmente supportando i nostri Clienti nella gestione redditizia e sostenibile delle loro attività, anche a beneﬁcio della comunità in cui operiamo. Esperienza e leadership: collaboriamo con i nostri Clienti per comprenderne le esigenze di business  e sviluppare soluzioni che offrano un valore misurabile. La nostra presenza globale ci permette di rispondere alle esigenze dei Clienti in tutto il mondo. Innovazione e sostenibilità : le nostre innovazioni esclusive e brevettate, nell’industria alimentare, nella cura degli ambienti, nell’igiene e sicurezza alimentare, aiutano a proteggere le persone. Crediamo fortemente che sostenibilità e proﬁtto vadano di pari  passo. Le soluzioni che proteggono l’ambiente sono più proﬁttevoli e sono anche buone pratiche commerciali ora come in futuro. Allo stesso tempo, ci permettono di dimostrare la nostra responsabilità verso la comunità in cui operiamo, una componente fondamentale della nostra etica. Di seguito una selezione di prodotti, scoprili tutti  nella sezione "Catalogo" Alcuni dei nostri prodotti Svelto Liquido Più Limone 10L - Detergente liquido concentrato per il lavaggio manuale delle stoviglie Item No. 7509714 Aggiungi al carrello Cif Manuale Piatti Professionale 6x2L - Detergente liquido concentrato per il lavaggio manuale delle stoviglie Item No. 101104955 Aggiungi al carrello Lysoform Professionale 2x5L - Disinfettante battericida lieviticida ad azione detergente edeodorante Item No. 100887664 Aggiungi al carrello TASKI Sani Antikalk W3e 6x1L - Detergente disincrostante per bagni Item No. 7513263 Aggiungi al carrello D-Pool 56 25kg - Dicloro isocianurato ad elevata solubilità Item No. 100916911 Aggiungi al carrello Soft Care Foam H2 6x0.7L - Detergente per le mani in schiuma Item No. 7514368 Aggiungi al carrello TASKI Jontec Forward conc 4x1.5L - Detergente per pavimenti alcalino a bassa schiuma Item No. 7518567 Aggiungi al carrello 1 2 3 4 5 6 MAPPA DEL SITO Home Accedi Carrello Servizio Clienti Chi siamo © 2024 Diversey Inc. Tutti i diritti riservati. Reports Codice di condotta Termini e condizioni Privacy Policy Cookie Policy Impostazioni cookie Caricamento Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie di funzionalità Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Back Vendor Search Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Consenti tutti Cookies Button Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie

Soluzioni Pulizia Professionale | Diversey Italy Skip to main content Submit Submit IT Filtra per regione: Latin America Asia Pacific Europe Middle East & Africa North America Argentina Bahamas Bolivia Brazil Chile Colombia Costa Rica Dominican Republic Ecuador Guatemala Jamaica Mexico Nicaragua Panama Paraguay Peru Uruguay Venezuela Australia China Greater China : Hong Kong Greater China : Taiwan India Indonesia Korea Malaysia New Zealand Philippines Singapore Thailand Vietnam Albania Austria Belarus Belgium | NL-BE Bosnia Herzegovina Bulgaria Croatia Czech Republic Denmark El Salvador Estonia Finland France Germany Greece Hungary Iceland Ireland (Republic) Italy Latvia Lithuania Luxembourg Macedonia Montenegro Netherlands | EN Norway Poland Portugal Romania Russian Federation Serbia Slovakia Slovenia | SL Spain Sweden Switzerland | FR-CH | IT-CH Turkey Ukraine United Kingdom Egypt Israel Kenya Mauritius Morocco Nigeria Rwanda Saudi Arabia Seychelles South Africa Tanzania Uganda United Arab Emirates Canada Ethiopia Global Honduras Diversey Machines Secondary Navigation Italy A Proposito di Noi Scopri di più su Solenis Chi siamo Blog Media Center Eventi Notizie Lavora con noi SDS Contattaci Smaltimento Imballi Primary Navigation Italy Soluzioni Cura Degli Ambienti e Superfici Cura dei Pavimenti Igiene in Cucina Controllo Della Diluizione Prevenzione Delle Infezioni Cura Della Persona Produzione di Alimenti e Bevande Cura dei Tessuti Internet Of Clean Macchine TASKI Grandi Marche Settori Ristorazione Imprese di pulizia Piscine Sanitario Alberghiero Retail Istruzione Pubblica Amministrazione Gestione Degli Edifici Food & Beverage Scienze Della Vita Strumenti e Risorse Formazione Online Video Hub Certificazioni Diversey ServiceNow Sostenibilità La Strategia Protect Care Sustain CSV Programs Report sostenibilità Green Cleaning La gamma di prodotti SURE a base vegetale Storie di Successo CONTATTI BLOG Catalogo online SUPPORT Andiamo oltre il concetto di pulizia... per proteggere la salute e il benessere delle persone Andiamo oltre il concetto di pulizia... garantendo il massimo supporto ai nostri clienti Andiamo oltre il concetto di pulizia... prendendoci cura del nostro pianeta Andiamo oltre il concetto di pulizia... per proteggere la salute e il benessere delle persone Andiamo oltre il concetto di pulizia... garantendo il massimo supporto ai nostri clienti Andiamo oltre il concetto di pulizia... prendendoci cura del nostro pianeta Andiamo oltre il concetto di pulizia... per proteggere la salute e il benessere delle persone Soluzioni e Prodotti Professionali per ambienti sicuri e puliti Persone Ci prendiamo cura della salute e del benessere delle persone in ogni settore: ristorazione, hospitality, retail, sanità, piscine, imprese di pulizia e distribuzione. SCOPRI DI PIU' Partnerships Collaboriamo con i nostri clienti per prenderci cura di ciò che è prezioso - il pianeta, le persone, le aziende - e per consentire ai nostri Clienti di ridurre al minimo il loro impatto sull’ambiente e di operare in modo più efficiente SCOPRI DI PIU' Il nostro colibrì Il colibrì simboleggia ciò che facciamo in Diversey. Forniamo un servizio fondamentale. Crediamo che la pulizia e l'igiene siano elementi essenziali per salvaguardare la vita. Aiutiamo i nostri clienti a raggiungere il loro vero potenziale. SCOPRI DI PIU' Persone Ci prendiamo cura della salute e del benessere delle persone in ogni settore: ristorazione, hospitality, retail, sanità, piscine, imprese di pulizia e distribuzione. SCOPRI DI PIU' Partnerships Collaboriamo con i nostri clienti per prenderci cura di ciò che è prezioso - il pianeta, le persone, le aziende - e per consentire ai nostri Clienti di ridurre al minimo il loro impatto sull’ambiente e di operare in modo più efficiente SCOPRI DI PIU' Il nostro colibrì Il colibrì simboleggia ciò che facciamo in Diversey. Forniamo un servizio fondamentale. Crediamo che la pulizia e l'igiene siano elementi essenziali per salvaguardare la vita. Aiutiamo i nostri clienti a raggiungere il loro vero potenziale. SCOPRI DI PIU' Persone Ci prendiamo cura della salute e del benessere delle persone in ogni settore: ristorazione, hospitality, retail, sanità, piscine, imprese di pulizia e distribuzione. SCOPRI DI PIU' Aumentare l'efficienza operativa In un mondo in cui le risorse del pianeta sono sempre più carenti, il nostro impegno per l'efficienza operativa non è mai stato così cruciale, consentendo a noi e ai nostri clienti di prenderci cura delle risorse più preziose dell'ecosistema globale quali: la riduzione dell' uso di acqua, l'uso di sostanze chimiche e di energia in eccesso, gli imballaggi e i costi. Soluzioni La nostra gamma di prodotti è il frutto della nostra esperienza nel settore e della nostra volontà di creare un mondo migliore per le generazioni future. Scopri le nostre soluzioni sostenibili e attente all'ambiente. Controllo della Diluizione Produzione di Alimenti e Bevande Cura dei Tessuti Internet of Clean Macchine TASKI Grandi Marche Prevenzione delle Infezioni Cura degli Ambienti e Superfici Cura dei Pavimenti Cura della Persona Igiene in Cucina Controllo della Diluizione Produzione di Alimenti e Bevande Cura dei Tessuti Internet of Clean Macchine TASKI Grandi Marche Prevenzione delle Infezioni Cura degli Ambienti e Superfici Cura dei Pavimenti Cura della Persona Igiene in Cucina Controllo della Diluizione Ottenere un'igiene ottimale L'igiene e la prevenzione delle infezioni sono fondamentali non solo per la salute delle generazioni attuali e future, ma anche per il benessere dell'ambiente e la reputazione delle aziende. Settori Le nostre soluzioni di pulizia professionale sono studiate per diversi settori industriali e personalizzabili per soddisfare le esigenze di qualsiasi azienda. SCOPRI I SETTORI. Pubblica Amministrazione Edifici e Strutture Retail Food & Beverage Life Sciences Settore Ristorazione Settore Sanitario Settore Alberghiero Istruzione Pubblica Amministrazione Edifici e Strutture Retail Food & Beverage Life Sciences Settore Ristorazione Settore Sanitario Settore Alberghiero Istruzione Pubblica Amministrazione Aiutiamo i nostri clienti a raggiungere i loro obiettivi di sostenibilità riducendo l'impatto ambientale e proteggendo le risorse del pianeta Collaboriamo con i clienti per prenderci cura di ciò che è prezioso per loro in modo semplice, sostenibile ed efficiente Siamo "Green at heart". Andiamo oltre il concetto di pulizia per un mondo migliore Da un secolo Diversey si impegna a prendersi cura di ciò che è prezioso.
Scopri di più su di noi e sulla nostra storia Aiutiamo i nostri clienti a raggiungere i loro obiettivi di sostenibilità riducendo l'impatto ambientale e proteggendo le risorse del pianeta Collaboriamo con i clienti per prenderci cura di ciò che è prezioso per loro in modo semplice, sostenibile ed efficiente Siamo "Green at heart". Andiamo oltre il concetto di pulizia per un mondo migliore Da un secolo Diversey si impegna a prendersi cura di ciò che è prezioso.
Scopri di più su di noi e sulla nostra storia Aiutiamo i nostri clienti a raggiungere i loro obiettivi di sostenibilità riducendo l'impatto ambientale e proteggendo le risorse del pianeta Collaboriamo con i clienti per prenderci cura di ciò che è prezioso per loro in modo semplice, sostenibile ed efficiente Other Links Footer menu - Italy Scopri di più su Solenis I NOSTRI PRODOTTI Soluzioni Settori Storie di successo Schede di sicurezza LA NOSTRA AZIENDA Scopri di più su Solenis Chi siamo Sostenibilità Blog Carriere CONTATTI Contattaci Assistenza tecnica da remoto NEWSLETTER facebook linkedin © 2024 Diversey, Inc Footer menu De Gedragscode Supplier Code of Conduct Termini e condizioni Dichiarazione sulla schiavitù moderna Privacy Policy Cookie Policy Portale ingredienti US \ Impostazioni cookie Cookies Button Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie di funzionalità Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Consenti tutti

Protocolli di Sanificazione per la Pulizia Professionale | Diversey Home Settori Settore Alberghiero Settore Sanitario Settore Ristorazione Settore Pubblica Amministrazione/Scuole Contatti Diversey è pioniera del vivere sano: soluzioni all’avanguardia per la pulizia e l’igiene Il nostro impegno per un futuro più pulito e più sano si riflette nel supporto che forniamo per aiutarti a ridurre al minimo i rischi e mantenere una struttura sicura. Contattaci per ricevere tutte le nostre guide con le migliori pratiche di pulizia e disinfezione di tutti gli ambienti, studiate appositamente per combattere il COVID-19. Supportiamo il tuo business sostenibile, nel rispetto dei Criteri Ambientali Minimi 2021 Prodotti e attrezzature per la pulizia professionale conformi ai Criteri Ambientali Minimi (CAM) 2021 e soluzioni con Marchi Ecologici di prodotto e di servizio. Prodotti per la pulizia professionale a ridotto impatto ambientale ed eco-certificati Prodotti per la pulizia professionale dalle prestazioni elevate e dal ridotto impatto ambientale, con marchi ecologici. La linea SURE, in particolare, è certificata Ecolabel, non richiede l’uso di DPI e consente di ridurre gli sprechi grazie al controllo del dosaggio tramite i dosatori Divermite. L’offerta Diversey a supporto degli appalti pubblici in tema di Green Public Procurement Diversey supporta il Green Public Procurement, con detergenti, macchinari e attrezzature che rispettano i Criteri Ambientali Minimi 2021 e sono conformi alle nuove esigenze di riduzione dell’impatto ambientale. Programmi professionali per la prevenzione delle infezioni Diversey sviluppa protocolli di sanificazione e prodotti dedicati per il controllo delle infezioni, come Oxivir: la gamma innovativa a base di Perossido di Idrogeno Accelerato® (AHP®). Maggiore sicurezza per pazienti, ospiti, studenti, operatori e personale. Diversey è pioniera del vivere sano: soluzioni all’avanguardia per la pulizia e l’igiene Il nostro impegno per un futuro più pulito e più sano si riflette nel supporto che forniamo per aiutarti a ridurre al minimo i rischi e mantenere una struttura sicura. Contattaci per ricevere tutte le nostre guide con le migliori pratiche di pulizia e disinfezione di tutti gli ambienti, studiate appositamente per combattere il COVID-19. Supportiamo il tuo business sostenibile, nel rispetto dei Criteri Ambientali Minimi 2021 Prodotti e attrezzature per la pulizia professionale conformi ai Criteri Ambientali Minimi (CAM) 2021 e soluzioni con Marchi Ecologici di prodotto e di servizio. SOLUZIONI SOSTENIBILI PER LA PULIZIA PROFESSIONALE Efficienza operativa Maggiore produttività e ottimizzazione dei processi, migliore gestione delle spese Crescita profittevole Acquisizione e ottimizzazione dei clienti, espansione verso nuovi servizi e mercati. Innovazione continua Sistemi e prodotti innovativi, per far crescere ed espandere il business in nuovi mercati. Sostenibilità Ambientale Equilibrio sostenibile tra pianeta, persone e profitto, con soluzioni amiche dell’ambiente. Persone e sicurezza Strumenti ergonomici, formazione continua e su misura per migliori prestazioni. Ottimizzazione del capitale Sistemi intelligenti di gestione degli acquisti e delle attrezzature. Previeni le infezioni e massimizza le prestazioni delle operazioni di pulizia, riducendo allo stesso tempo i costi e gli sprechi. Diversey ti affianca con una consulenza personalizzata. CONTATTACI Soluzioni Diversey integrate e sostenibili L’offerta Diversey è sostenibile perché riduce l’impatto ambientale delle operazioni di pulizia e ottimizza le attività, portando valore in tutte le aree applicative del cleaning professionale. Meno sprechi e più salvaguardia della salute dell’uomo e dell’ambiente, con business sostenibili e profittevoli. Diversey rispetta i Criteri Ambientali Minimi (CAM) 2021 I requisiti CAM 2021, stabiliti con Decreto 21 gennaio 2021, hanno come obiettivo principale la riduzione delle sostanze pericolose e l’ aumento dell’efficienza nell’uso delle risorse , inclusa l’energia impiegata nei servizi di pulizia e nell'acquisto di detergenti e prodotti in tessuto carta per l’igiene personale. Diversey offre una gamma completa conforme a questi requisiti e ti può affiancare con una consulenza dedicata se hai bisogno di supporto per partecipare a un bando pubblico per la fornitura di servizi di pulizia professionale . Diversey fornisce soluzioni integrate In Diversey ci impegniamo a fornire soluzioni complete, integrate e sostenibili per imprese di pulizia e facility management. Guidiamo il nostro cliente in una gestione dei costi finalizzata al risparmio concreto. Il cliente è sempre al centro: comprendiamo i suoi bisogni, progettiamo soluzioni su misura e le implementiamo contribuendo alla crescita dell’azienda e del personale. Soluzioni Diversey integrate e sostenibili L’offerta Diversey è sostenibile perché riduce l’impatto ambientale delle operazioni di pulizia e ottimizza le attività, portando valore in tutte le aree applicative del cleaning professionale. Meno sprechi e più salvaguardia della salute dell’uomo e dell’ambiente, con business sostenibili e profittevoli. Diversey rispetta i Criteri Ambientali Minimi (CAM) 2021 I requisiti CAM 2021, stabiliti con Decreto 21 gennaio 2021, hanno come obiettivo principale la riduzione delle sostanze pericolose e l’ aumento dell’efficienza nell’uso delle risorse , inclusa l’energia impiegata nei servizi di pulizia e nell'acquisto di detergenti e prodotti in tessuto carta per l’igiene personale. Diversey offre una gamma completa conforme a questi requisiti e ti può affiancare con una consulenza dedicata se hai bisogno di supporto per partecipare a un bando pubblico per la fornitura di servizi di pulizia professionale . LE NUOVE SOLUZIONI PROFESSIONALI PER LA PULIZIA E LA PREVENZIONE DELLE INFEZIONI Diversey si impegna costantemente per migliorare le proprie soluzioni e proporre prodotti sempre più innovativi, sicuri e sostenibili. Ti presentiamo tre fiori all’occhiello della nostra proposta per la pulizia professionale: SURE e Pur Eco Le linee SURE e Pur Eco, certificate Ecolabel, sono soluzioni di pulizia professionali efficaci, sicure e amiche dell’ambiente: bassissimo impatto ambientale grazie alle formule concentrate a base vegetale, elevata efficacia anche a bassi dosaggi e imballaggi riciclabili. Oxivir Per soddisfare ogni esigenza di disinfezione, Diversey ha sviluppato la gamma Oxivir: una formula innovativa a base di Perossido di Idrogeno Accelerato® (AHP®), che offre la massima protezione, fornendo una piena efficacia virucida in soli 30 secondi. TASKI e Twister Pads La gamma TASKI®, che comprende aspirapolveri e lavasciuga, consente di detergere i pavimenti in modo efficace, riducendo i tempi di pulizia e i consumi. I dischi Twister, invece, puliscono e lucidano il pavimento in modo semplice, economico ed ecologico. MARCHI ECOLOGICI DI PRODOTTO I marchi di qualità ecologica sono certificazioni volontarie che consentono a consumatori e professionisti di riconoscere con facilità i migliori prodotti e servizi a ridotto impatto ambientale. UN’OFFERTA COMPLETA PER OGNI SETTORE Alberghiero Soluzioni sostenibili per la pulizia professionale, specifiche per il benessere e la salute dei tuoi ospiti. Sanitario Pulizia professionale nel sanitario: sicurezza, igiene e prevenzione per pazienti e personale. Ristorazione Pulizia professionale per la ristorazione: sicurezza alimentare e protezione per dipendenti e clienti. Scuole e Pubblica Amministrazione Soluzioni di pulizia professionale per garantire sicurezza e igiene nelle scuole e negli uffici. Diversey propone prodotti sostenibili nel settore della pulizia professionale Cerchi supporto per la scelta dei prodotti di sanificazione professionale più adatti alla tua impresa di pulizie? Compila il form e sarai ricontattato da un esperto Diversey. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Diversey S.p.a. © 2024 - Via Philips, 12, 20900 Monza MB - Telefono: 039 959 1150 - Partita IVA IT02200000343 - privacy policy

Contatta il team di esperti Diversey | Diversey Home Settori Settore Alberghiero Settore Sanitario Settore Ristorazione Settore Pubblica Amministrazione/Scuole Contatti Cerchi supporto nella scelta dei prodotti di sanificazione professionale per la tua impresa di pulizie? Compila il form e sarai ricontattato da un esperto Diversey. Cerchi supporto nella scelta dei prodotti di sanificazione professionale per la tua impresa di pulizie? Compila il form e sarai ricontattato da un esperto Diversey. Nome * Cognome * E-mail * Azienda * Telefono Provincia* Agrigento Alessandria Ancona Aosta Ascoli-Piceno L’Aquila Arezzo Asti Avellino Bari Bergamo Biella Belluno Benevento Bologna Brindisi Brescia Barletta-Andria-Trani Bolzano Cagliari Campobasso Caserta Chieti Carbonia Iglesias Caltanissetta Cuneo Como Cremona Cosenza Catania Catanzaro Enna Forli-Cesena Ferrara Foggia Firenze Fermo Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia Crotone Lecco Lecce Livorno Lodi Latina Lucca Monza-Brianza Macerata Messina Milano Mantova Modena Massa-Carrara Matera Napoli Novara Nuoro Ogliastra Oristano Olbia Tempio Palermo Piacenza Padova Pescara Perugia Pisa Pordenone Prato Parma Pistoia Pesaro-Urbino Pavia Potenza Ravenna Reggio-Calabria Reggio-Emilia Ragusa Rieti Rimini Rovigo Roma Salerno Siena Sondrio La-Spezia Siracusa Sassari Savona Taranto Teramo Trento Torino Trapani Terni Trieste Treviso Udine Varese Verbania Vercelli Venezia Vicenza Verona Medio Campidano Viterbo Vibo-Valentia Messaggio * Lascia qui il tuo messaggio se vuoi ricevere informazioni più approfondite. Settore di interesse* Impresa di Pulizie Ristorazione Pubblica amministrazione e Scuole Sanitario Hospitality Retail Per quale motivo ci stai contattando? * Per quale motivo ci stai contattando? * Richiesta informazioni Schede Tecniche e Schede di Sicurezza Consulenza per partecipazione ad un bando Business unit Form stage Paese/Regione Presto il consenso al trattamento dei miei dati personali per la finalità di marketing di cui all’ informativa Ho letto l’ informativa privacy resa ai sensi dell’articolo 13 del Regolamento (UE) 2016/679 (GDPR) * Diversey S.p.a. © 2024 - Via Philips, 12, 20900 Monza MB - Telefono: 039 959 1150 - Partita IVA IT02200000343 - privacy policy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

About Us | Diversey Skip to main content Submit Submit US & CA Browse by region: Latin America Asia Pacific Europe Middle East & Africa North America Argentina Bahamas Bolivia Brazil Chile Colombia Costa Rica Dominican Republic Ecuador Guatemala Jamaica Mexico Nicaragua Panama Paraguay Peru Uruguay Venezuela Australia China Greater China : Hong Kong Greater China : Taiwan India Indonesia Korea Malaysia New Zealand Philippines Singapore Thailand Vietnam Albania Austria Belarus Belgium | NL-BE Bosnia Herzegovina Bulgaria Croatia Czech Republic Denmark El Salvador Estonia Finland France Germany Greece Hungary Iceland Ireland (Republic) Italy Latvia Lithuania Luxembourg Macedonia Montenegro Netherlands | EN Norway Poland Portugal Romania Russian Federation Serbia Slovakia Slovenia | SL Spain Sweden Switzerland | FR-CH | IT-CH Turkey Ukraine United Kingdom Egypt Israel Kenya Mauritius Morocco Nigeria Rwanda Saudi Arabia Seychelles South Africa Tanzania Uganda United Arab Emirates Canada Ethiopia Global Honduras Diversey Machines New Secondary Menu - Global Outbreaks Response About Diversey Learn about Solenis About Us Blog Careers Events In The News Press Releases U.S. Ingredients Portal SDS Contact Us New Primary Menu - Global Solutions Building Care Floor Care Infection Prevention Kitchen Care Fabric Care Personal Care Food & Beverage Production Dilution Control TASKI Machines Diversey Consulting Consumer Brands Internet Of Clean Industry Sectors Facility Management Retail Healthcare Hospitality Food & Beverage Commercial Laundry Food Service Education Government Life Sciences Dairy Farming Building Service Contractors Products & Resources Product Catalogue Video Hub Hygiene Academy Diversey Shield Distributor Resources Natural Disaster Resources Podcasts Diversey ServiceNow Sustainability Training Success Stories Support Apply In the Media About us At Diversey - A Solenis Company, we are relentlessly pursuing our purpose to go beyond clean to take care of what’s precious. In today’s world of increasing resource scarcity – including water, energy, materials, and labor – we need to achieve more with less for the well-being of today’s generations and for future generations. We stand behind every committed leader and employee of our customers, across all levels of the organization. We stand with the buyer, the chef, the building service contractor, the food processing manager, the nurse, the doctor, dairy processor, the hotel cleaner, head teacher, the store manager and many more who understand that hygiene and infection prevention are imperative to their business, their customers, their reputation, and the environment. Our determination to take care of the precious resources on our planet and our genuine care for our people, customers, and the environment set us apart. Over the course of 100 years, we have continued to refine our suite of solutions, which combines patented chemicals, dosing and dispensing equipment, cleaning machines, services, and digital analysis. Our comprehensive sustainable range of products, services, and technologies combine our industry-leading expertise and 100 years’ experience with passion and the latest innovations to deliver the most effective, seamless, cost-effective, and sustainable solutions. As a trusted solutions partner , we work alongside our customers building strong bonds to maximize impact and care for their assets, environments, and people. The Diversey name, now under the Solenis umbrella , has come to be synonymous with quality and trust thanks to its trusted history of providing leading hygiene, infection prevention and cleaning solutions that safeguard the future of the planet while also taking care of businesses, their customers, and their reputations. Our Purpose Our Brand values We believe in taking care of what’s precious We care about our customers and the people they represent and service. We care about the planet we rely on for a vibrant life. From dwindling water resources to chemical pollution. We have a unique role to play, and recognize that our greatest opportunity for environmental and social impact lies not only within our own operations, but through the delivery of products and services that enable our customers to minimize their environmental footprint and operate more efficiently. Our work helps our partners meet their sustainability targets while creating a better world and future for all. We care about the success and reputation of our clients and the trust their customers put in them. We believe in earning the trust our customers place in us We uphold a responsibility to our customers to ensure they can rely on us to keep our promise, maintain transparency, and always deliver quality and innovative solutions. We value the trust they place in us when they choose our hygiene, infection prevention, and cleaning solutions and services, and hold ourselves to high standards. We are prepared to make tough choices for the good of our business and the good of our people. We believe in purposeful innovation With our long history, we understand the importance of adaptation, evolution, and innovation. Our position at the forefront of industry requires that we continuously innovate. The needs of our world and of businesses continue to evolve. We therefore remain tireless in our pursuit and thinking. Our determination is what drives us to be better than we were the day before. We hold ourselves to high standards and are committed to continued improvement and efficiency. Our job will never be complete, we will continue to go beyond clean to take care of what’s precious for future generations. In the Media Other Links New Footer Menu - Global Solutions Industry Sectors Products & Resources Success Stories Sustainability About Diversey Learn about Solenis Careers Blog Policies US Satisfaction Guarantee SDS Contact Us linkedin twitter facebook instagram youtube © 2024 Diversey, Inc Footer menu Global Standards of Business Conduct Supplier Code of Conduct Terms Of Use Modern Slavery Statement Privacy Notice Cookies U.S. Ingredients Portal \ Cookies Settings Cookies Settings Cookies Button Cookie Policy By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. Diversey Cookie Policy Accept All Cookies Reject All Cookies Settings Privacy Preference Center Your Privacy Strictly Necessary Cookies Performance Cookies Functional Cookies Targeting Cookies Your Privacy When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms.    You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site.    All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages.    If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites.    They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Confirm My Choices Allow All

