DNP Photomask Europe S.p.A. DNP DNP Photomask Europe S.p.A WHAT WE DO... DNP focuses on developing new products and services based on the viewpoints of consumers and society. 
                We contribute to make people's lives more comfortable and convenient with our products and services. DNP DNP Photomask Europe S.p.A AGRATE BRIANZA OFFICE Via Camillo Olivetti, 2/A, 20864 Agrate Brianza MB Phone 039 654931 Google dnp-europe/about dnp-europe/cu_certified dnp-europe/cu_mission dnp-europe/cu_policies dnp-europe/cu_vision dnp-europe/home

DNP Photomask Europe S.p.A. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in DNP Photomask Europe S.p.A. Manufacturing Agrate Brianza, MB 404 followers Become the first Commercial MaskShop in Europe. Follow View all 43 employees Report this company About us DNP Photomask Europe S.p.A. (DPE) is a manufacturing site of photomask production for silicon wafer fabrication process. Website https://www.dnp-europe.it/ External link for DNP Photomask Europe S.p.A. Industry Manufacturing Company size 51-200 employees Headquarters Agrate Brianza, MB Type Public Company Founded 2002 Specialties semiconductor Locations Primary Via Camillo Olivetti 2/A Agrate Brianza, MB 20864, IT Get directions Employees at DNP Photomask Europe S.p.A. Corinne Ilardo . Franco Colombo Total Quality General Manager at DNP Photomask Europe S.p.A. Cono Sgrò Shift Leader Coordinator Manufacturing Team Andrea tremolada Field Service Engineer at Lam Research See all employees Updates DNP Photomask Europe S.p.A. 404 followers 11mo Report this post DNP Dai Nippon Printing Co., Ltd. 15,164 followers 11mo https://lnkd.in/gY9SS_Qv #lithiumionbatteries #Opticalfilm #Antireflectionfilm #opticdesigntechnology #Metalmask #oled #Photoprinting #techcompany #printingtechnology #japanesecompany DNP Products and Services with Top Global Share | DNP Group global.dnp Like Comment Share DNP Photomask Europe S.p.A. 404 followers 11mo Report this post #sid DNP Dai Nippon Printing Co., Ltd. 15,164 followers 11mo https://lnkd.in/g5QxnM6V #displays #sid2023 SID Display Week 2023 | Events and Seminars | Products and Services | DNP Group global.dnp 1 Like Comment Share DNP Photomask Europe S.p.A. 404 followers 11mo Report this post DNP’s Eco-Friendly Technologies Contribute to Realizing Carbon Neutrality DNP Dainippon Printing Co., Ltd. #carbonneutrality #EcoFriendlyTechnologies #techcompany #sustainability #biomassplastics #interposer #ev DNP’s Eco-Friendly Technologies Contribute to Realizing Carbon Neutrality | DNP Group global.dnp 2 Like Comment Share DNP Photomask Europe S.p.A. 404 followers 11mo Report this post DNP Imagingcomm Asia TTR 1,134 followers 11mo QR Code & Barcode printing with DNP Thermal Transfer Ribbons. Variable codes such as QR code and barcode are enablers for efficient business processes. The printing of variable code is supporting the primary process and should, therefore, be flawless. The right printing method needs to be selected to ensure that the barcode is always producing the right data when scanned. Barcodes that should last are printed with Thermal Transfer Ribbons.

𝐑𝐞𝐚𝐜𝐡 𝐨𝐮𝐭 𝐭𝐨 𝐮𝐬 𝐟𝐨𝐫 𝐦𝐨𝐫𝐞 𝐢𝐧𝐟𝐨𝐫𝐦𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧! www.asia-dnpribbons.com #dnp #ias #ttr #ribbon #dnpribbon #brandribbon #wax #waxresin #resin #label #labeldesign #labelingsolutions #printing #labelprinting #printingsolutions #printingindustry #thermalprinter #thermaltransfer #thermaltransferribbons #packaging #productpackaging #productinnovation #tto #dnpasia #qrcode #barcode 4 Like Comment Share DNP Photomask Europe S.p.A. 404 followers 11mo Report this post #exterior #design DNP Singapore Pte. Ltd. 🔝 DNP Singapore Pte. Ltd. 106 followers 12mo Tama Plaza Terrace has succeeded in keeping the expression of beautiful rust over the long term!

Our material expresses weathering steel by printing the design on Aluminium substrate. 
By printing the design on aluminium we kept the same level of durability and beautiful appearance, we overcame problems such as weight or staining. #building #design #DNPAluminumDecorPanel #Cladding #Facades #Exterior #Aluminum #architectual #printing #architect #Corten #Rusted Like Comment Share DNP Photomask Europe S.p.A. 404 followers 11mo Report this post Elettronica&Mercati 6,739 followers 11mo Edited Analog Devices ha annunciato oggi un nuovo investimento di 630 milioni di euro presso la sua sede regionale europea di #Limerick , in #Irlanda che comporterà la creazione di 600 nuovi posti di lavoro. Solveig Loesch Simona Labianca https://bit.ly/430HXhf ADI investe 630 milioni di euro nello stabilimento di R&D e produzione di semiconduttori di nuova generazione a Limerick, in Irlanda - Elettronica & Mercati https://www.elettronicaemercati.it Like Comment Share DNP Photomask Europe S.p.A. 404 followers 12mo Report this post Elettronica&Mercati 6,739 followers 12mo Edited STMicroelectronics e il gruppo automobilistico cinese 奇瑞汽车 Chery Automobile Co.,Ltd. hanno stipulato un accordo di cooperazione strategica finalizzato alla fornitura di semiconduttori da parte dell’azienda italo-francese. Jean-Marc Chéry https://bit.ly/3WcwqJz STMicroelectronics fornirà i semiconduttori per le vetture della cinese Chery Group - Elettronica & Mercati https://www.elettronicaemercati.it 1 Like Comment Share DNP Photomask Europe S.p.A. 404 followers 12mo Report this post #hiring #DPE https://lnkd.in/d7uwyevv OPERATORE CLEAN ROOM DNP Photomask Europe S.p.A., Agrate Brianza, Lombardy, Italy Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at DNP Photomask Europe S.p.A. Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages DNP East Valley Business Consulting and Services Milan, Milan DNP Dai Nippon Printing Co., Ltd. Printing Services Technoprobe Semiconductor Manufacturing STMicroelectronics Semiconductor Manufacturing Geneva, Switzerland Intercos Cosmetics Toppan Photomask Semiconductor Manufacturing Minato-ku, Tokyo DNP Industriale Srl Industrial Machinery Manufacturing Brugherio, Monza Brianza STAR Spa Food & Beverages Milano, Milano De Nora Industrial Machinery Manufacturing Milan, Italy WeHunt Human Resources Services Milan, Lombardy Show more similar pages Show fewer similar pages LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at DNP Photomask Europe S.p.A. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

DNP PHOTOMASK EUROPE S.P.A., Partita IVA: 03296490968, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / DNP PHOTOMASK EUROPE S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - DNP PHOTOMASK EUROPE S.P.A. Partita IVA: 03296490968 -
Codice Fiscale: 03296490968 Rag. Sociale: DNP PHOTOMASK EUROPE S.P.A. Indirizzo: VIA CAMILLO OLIVETTI 2/A - 20864 - AGRATE BRIANZA (MB) Rea: 1664797 PEC: dnp_photomask_europe@dpe.legalmail.it Fatturato: € 39.708.967,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 131 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 19/10/2001 Ateco: Fabbricazione di altre apparecchiature elettriche n.c.a. Cod. Ateco: 279009 Utile: € 601.755,00 (2023) Capitale sociale: € 47.200.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: EUC8LBT [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

DNP Photo Imaging Europe - Home Menu × Home Product range Photo Printers Compact Photo Kiosk Order Terminals Dry Minilab Retail Photo Systems Software Solutions Media DS-Series Media List of media Event solutions Passport ID systems Distributors Technical Support Contact support Return Material Downloads Drivers & Tools For Mac users Manuals & Brochures HD images Declaration of conformity ICC Profiles Info & Contacts Contacts About DNP Success stories Trade shows & Events News Location of PIE Tax Strategy of PIE E-SHOP Worldwide    ▼Europe EN FR DE IT ES RU Search Worldwide    ▼Europe EN FR DE IT ES RU Search DNP Imaging - Dai Nippon Printing Europe - Home Product range Photo Printers Compact Photo Kiosk Order Terminals Dry Minilab Retail Photo Systems Software Solutions Media DS-Series Media List of media Event solutions Passport ID systems Distributors Technical Support Contact support Return Material Downloads Drivers & Tools For Mac users Manuals & Brochures HD images Declaration of conformity ICC Profiles Info & Contacts Contacts About DNP Success stories Trade shows & Events News Location of PIE Tax Strategy of PIE E-SHOP x Please select country / area North America Latin America Europe & Russia Japan Korea China, Hong kong Taiwan Asia & Oceania Middle East Algeria, Tunisia, Morocco Africa 1 2 3 4 5 6 Our Services Products range TECHNICAL Support Find a reseller Home Legal information Legal Notice General terms of use Personal Data Protection World Global America Japan China / Hong Kong / Macau Korea / Taiwan Other asian countries / Middle east / Oceania Contact Us DNP P HOTO I MAGING E UROPE Z.I. Paris Nord 2 22, Avenue des Nations CS 51077 95948 Roissy CDG cedex FRANCE Tel : +33 (0)1 49 38 65 50 Fax : +33 (0)1 49 89 00 81 www.dnpphoto.eu DNP Imaging - Dai Nippon Printing Europe - Copyright © 2024 DNP Photo Imaging Europe. All Rights Reserved. Design & Conception by MI Kurimara To enable optimal use of this website, we store and process information on your device, such as cookies. By clicking on "I agree", you consent to the processing of all this data. You can also select the cookies and confirm your refusal by clicking on "Cookie settings". I agree Cookie settings More Information Cookies General Use By clicking on "Cookie Settings", you can activate the use of your personal data for each of the purposes listed in the left column by checking the corresponding "Enable" box. Once you have made your choice for each purpose, click on "Save settings". By clicking on "Decline all", you refuse all uses of cookies. By clicking on "Allow all cookies" you consent to the use of cookies for all of the purposes listed. . Click on the following links to learn more about our Cookies and Personal Data policy . Use by third parties Our website uses the third-party services such as Google Analytics. When visiting the website, these services may place anonymous cookies on the visitor's browser and may send their own cookies to the visitor's cookie file. These services may also collect and use anonymous identifiers such as IP Address, HTTP Referrer, Unique Device Identifier and other non-personally identifiable information such as server logs. I agree Cookie settings Required Cookies / Cookies requis Audience measurement / Mesure d'audience Social media sharing / Partage sur les réseaux sociaux Promotion of our products and services / Promotion de nos produits et services Cookie Settings Required Cookies / Cookies requis The Required Cookies ensure the proper functioning of this website and allow us to improve the service we offer you, for example by transferring information to the pages of the website so that you do not have to enter them several times, or by recognizing your preferences when you return to our website.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Les cookies requis assurent le bon fonctionnement de ce site et nous permettent d'améliorer le service que nous vous proposons, par exemple en transférant des informations sur les pages du site afin que vous n'ayez pas à les saisir plusieurs fois, ou en reconnaissant vos préférences lorsque vous revenez sur notre site Web. f083b9b96218b9f7f34e8d4b8801ea6d csrf_token Enable Audience measurement / Mesure d'audience Analytical cookies allow us to count the number of visitors to our website by location, to see how visitors move around the website when they are using it, and to identify the content they are viewing. This helps us to determine how often pages and advertisements are visited and to determine which pages are the most popular on our website. This also helps us improve the service we provide by making sure our users are finding the information they are looking for, targeting our advertising more appropriately, and evaluating the effectiveness of advertising campaigns on our website.
----------------------------------------------------------------------------
Les cookies analytiques nous permettent de compter par emplacement le nombre de visiteurs sur notre site Web, de voir comment les internautes se déplacent sur le site Web lorsqu'ils l'utilisent et d'identifier les contenus qu’ils consultent. Cela nous aide à déterminer à quelle fréquence les pages et les publicités sont visitées et à déterminer les pages les plus populaires de notre site Web. Cela nous aide aussi à améliorer le service que nous proposons en vérifiant que nos utilisateurs trouvent les informations qu'ils recherchent, en ciblant notre publicité de manière plus appropriée, et en évaluant l’efficacité des campagnes publicitaires sur notre site Web. GoogleAnalytics_cookies Enable Social media sharing / Partage sur les réseaux sociaux These cookies allow you to share Website content with social media platforms (e.g., Facebook, Instagram). When activated we have no control over these cookies as they are set by the social media platforms themselves.
---------------------------------------------------------------------------------------
Lorsqu’ils sont activés, ces cookies vous permettent de partager le contenu du site Web avec des plateformes de médias sociaux (par exemple, Facebook, Instagram). Nous n'avons aucun contrôle sur ces cookies car ils sont définis par les plateformes de médias sociaux elles-mêmes. Enable Promotion of our products and services / Promotion de nos produits et services cookieformdoc cookieformuser cookie1dl cookiefirstdl referrer_site 32ff16bae3a4831a0b73e9f925114219 Enable

DNP Photo Imaging Europe - Home Menu × Home Prodotti Stampanti fotografiche Chioschi fotografici compatti Dry Minilab Sistemi fotografici per il commercio al dettaglio Soluzioni software Terminale di ordinazione Media DS-Series Media Elenco dei media Soluzioni per eventi Soluzioni per fototessere Rivenditori Assistenza tecnica Contatti assistenza Restituzione dei materiali Download Driver & Tools Per gli utenti Mac Manuali e Opuscoli Immagini HD Declaration of conformity ICC Profiles Informazioni e Contatti Contatti Informazioni su DNP Casi aziendali Manifestazioni commerciali Luogo di PIE E-SHOP Worldwide    ▼Europe EN FR DE IT ES RU Cerca Worldwide    ▼Europe EN FR DE IT ES RU Cerca DNP Photo Imaging Europe Home Prodotti Stampanti fotografiche Chioschi fotografici compatti Dry Minilab Sistemi fotografici per il commercio al dettaglio Soluzioni software Terminale di ordinazione Media DS-Series Media Elenco dei media Soluzioni per eventi Soluzioni per fototessere Rivenditori Assistenza tecnica Contatti assistenza Restituzione dei materiali Download Driver & Tools Per gli utenti Mac Manuali e Opuscoli Immagini HD Declaration of conformity ICC Profiles Informazioni e Contatti Contatti Informazioni su DNP Casi aziendali Manifestazioni commerciali Luogo di PIE E-SHOP x Please select country / area North America Latin America Europe & Russia Japan Korea China, Hong kong Taiwan Asia & Oceania Middle East Algeria, Tunisia, Morocco Africa 1 2 3 4 5 6 I nostri servizi ProdOtti Supporto tecnico Rivenditori Home Legal information Legal Notice General terms of use Personal Data Protection World Global America Japan China / Hong Kong / Macau Korea / Taiwan Other asian countries / Middle east / Oceania Contact Us DNP P HOTO I MAGING E UROPE Z.I. Paris Nord 2 22, Avenue des Nations CS 51077 95948 Roissy CDG cedex FRANCE Tel : +33 (0)1 49 38 65 50 Fax : +33 (0)1 49 89 00 81 www.dnpphoto.eu DNP Photo Imaging Europe Copyright © 2024 DNP Photo Imaging Europe. Tutti i diritti riservati. Design & Conception by MI Kurimara Per consentire un utilizzo ottimale di questo sito Web, archiviamo ed elaboriamo informazioni sul tuo dispositivo, come i cookie. Cliccando su "Accetto", acconsenti al trattamento di tutti questi dati. Puoi anche selezionare i cookie e confermare il tuo rifiuto cliccando su "Impostazioni cookie". Accetto Impostazioni dei cookie Maggiori informazioni Cookies Uso Generale Cliccando su "Impostazioni Cookie", potrai attivare l'utilizzo dei tuoi dati personali per ciascuna delle finalità elencate nella colonna di sinistra selezionando la corrispondente casella "Abilitare". Dopo aver effettuato la scelta per ogni scopo, fare clic su "Salva impostazioni". Cliccando su "Rifiuta tutto", rifiuti tutti gli usi dei cookie. Cliccando su "Consenti tutti i cookie" acconsenti all'uso dei cookie per tutte le finalità elencate. Fare clic sui seguenti collegamenti per saperne di più sulla nostra politica sui Cookie e sulla Protezione dei dati personali . Utilizzo da parte di terzi Il nostro sito web utilizza servizi di terze parti come Google Analytics. Quando si visita il sito Web, questi servizi possono inserire cookie anonimi nel browser del visitatore e possono inviare i propri cookie al file cookie del visitatore. Questi servizi possono anche raccogliere e utilizzare identificatori anonimi come indirizzo IP, referrer HTTP, identificatore univoco del dispositivo e altre informazioni non identificabili personalmente come i registri del server. . Accetto Impostazioni dei cookie Required Cookies / Cookies requis Audience measurement / Mesure d'audience Social media sharing / Partage sur les réseaux sociaux Promotion of our products and services / Promotion de nos produits et services Impostazioni dei cookie Required Cookies / Cookies requis The Required Cookies ensure the proper functioning of this website and allow us to improve the service we offer you, for example by transferring information to the pages of the website so that you do not have to enter them several times, or by recognizing your preferences when you return to our website.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Les cookies requis assurent le bon fonctionnement de ce site et nous permettent d'améliorer le service que nous vous proposons, par exemple en transférant des informations sur les pages du site afin que vous n'ayez pas à les saisir plusieurs fois, ou en reconnaissant vos préférences lorsque vous revenez sur notre site Web. f083b9b96218b9f7f34e8d4b8801ea6d csrf_token Abilitare Audience measurement / Mesure d'audience Analytical cookies allow us to count the number of visitors to our website by location, to see how visitors move around the website when they are using it, and to identify the content they are viewing. This helps us to determine how often pages and advertisements are visited and to determine which pages are the most popular on our website. This also helps us improve the service we provide by making sure our users are finding the information they are looking for, targeting our advertising more appropriately, and evaluating the effectiveness of advertising campaigns on our website.
----------------------------------------------------------------------------
Les cookies analytiques nous permettent de compter par emplacement le nombre de visiteurs sur notre site Web, de voir comment les internautes se déplacent sur le site Web lorsqu'ils l'utilisent et d'identifier les contenus qu’ils consultent. Cela nous aide à déterminer à quelle fréquence les pages et les publicités sont visitées et à déterminer les pages les plus populaires de notre site Web. Cela nous aide aussi à améliorer le service que nous proposons en vérifiant que nos utilisateurs trouvent les informations qu'ils recherchent, en ciblant notre publicité de manière plus appropriée, et en évaluant l’efficacité des campagnes publicitaires sur notre site Web. GoogleAnalytics_cookies Abilitare Social media sharing / Partage sur les réseaux sociaux These cookies allow you to share Website content with social media platforms (e.g., Facebook, Instagram). When activated we have no control over these cookies as they are set by the social media platforms themselves.
---------------------------------------------------------------------------------------
Lorsqu’ils sont activés, ces cookies vous permettent de partager le contenu du site Web avec des plateformes de médias sociaux (par exemple, Facebook, Instagram). Nous n'avons aucun contrôle sur ces cookies car ils sont définis par les plateformes de médias sociaux elles-mêmes. Abilitare Promotion of our products and services / Promotion de nos produits et services cookieformdoc cookieformuser cookie1dl cookiefirstdl referrer_site 32ff16bae3a4831a0b73e9f925114219 Abilitare

