Eastman Italia Srl - Contatti, Prodotti e News su Industry Chemistry Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Eastman Italia Srl Indirizzo: Via Matteo Bandello, 5                        -  20124  Milano  (MI) Telefono: +1 800 3278626 Fax: E-mail: Sito: https://www.eastman.com/en Eastman è un’azienda globale di specialità chimiche che produce un’ampia gamma di materiali avanzati, additivi, prodotti funzionali e fibre che si trovano nei prodotti che la gente usa ogni giorno. In qualità di leader mondiale nei diversi mercati in cui opera, Eastman Italia si concentra sulla fornitura di soluzioni innovative e tecnologiche, mantenendo al contempo il proprio impegno per la sicurezza e la sostenibilità. Fondata nel 1920, è un’azienda globale di materiali speciali che produce un’ampia gamma di prodotti presenti negli oggetti quotidiani. I suoi 14000 dipendenti in più di 100 Paesi ascoltano le esigenze della società e dei partner per sviluppare tecnologie e modelli commerciali all’avanguardia, materiali sostenibili che contribuiscono a rendere il mondo un posto migliore. Lavora a stretto contatto con i suoi partner per creare materiali più sostenibili per un pianeta in cui presto vivranno 10 miliardi di persone. I suoi materiali contribuiranno ad affrontare il cambiamento climatico e a diffondere la circolarità come modello economico, aiutando a costruire una società più inclusiva ed equa per tutti . Fondata nel 1920 da George Eastman Vincitore del premio nazionale per la qualità Malcolm Baldridge nel 1993 Scissa da Eastman Kodak nel 1994 per diventare una società quotata in borsa Nominata azienda Responsible Care dell’anno 2013 Industrie Trasporti Edilizia e costruzioni Materiali di consumo Beni di consumo durevoli Industrie e lavorazione dei prodotti chimici Alimenti, mangimi e agricoltura Salute e benessere Soluzioni Eastman per i polimeri nell’industria medica Soluzioni sostenibili Eastman Italia nel settore dei tessuti e degli indumenti I principali marchi Saflex® PVB Copoliestere Eastman Tritan™ Pellicole per finestre LLumar Eastman Naia™ fibra cellulosica Sistemi di resina protettiva Eastman Tetrashield Fluidi per il trasferimento di calore Therminol © Riproduzione riservata Post navigation Swan Analitica Srl Superchrom Srl Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Eastman | Material Innovation Company Customer center login EN × Language Selector English French Menu EN Login Who we are Menu About the company Who we are Our organization Menu Menu Who we are Our organization Our organization Vision, purpose, values Company profile Quality Center of Excellence Leadership Menu Menu Who we are Our organization Eastman leadership team Leadership Mark J. Costa Stephen G. Crawford Adrian J. Holt Chris M. Killian Brad A. Lich Julie A. McAlindon William T. McLain, Jr. Travis Smith MyInsideConnection Inclusion and diversity Menu Menu Who we are Inclusion and diversity Inclusion and diversity Military and veterans Menu Menu Who we are Inclusion and diversity Military and veterans Military and veterans Supplies for Soldiers Employee resource groups Suppliers Menu Menu Who we are Suppliers Suppliers Invoice instructions and inquiries Routing guide Conditions of purchase Ariba enablement Sustainable sourcing Customs-Trade Partnership Against Terrorism History Locations Technology licensing Menu Menu Who we are Technology licensing Technology licensing Technology platforms Oxo technology Menu Menu Who we are Technology licensing Oxo technology licensing Oxo technology Execution and engagement Product portfolio TruLast technology Investors Products Menu Products Products Product finder Markets Brands Product types Sustainability Menu See our efforts in sustainability Sustainability Our impact Menu Menu Sustainability Our impact Our impact Impact of our products Goals Environmental Menu Menu Sustainability Environmental Environmental Climate Menu Menu Sustainability Environmental Climate Climate Greenhouse gas emissions Energy management Menu Menu Sustainability Environmental Climate Energy management Energy management Energy Star Life cycle assessment (LCA) Circularity Menu Menu Sustainability Environmental Enabling a circular economy Circularity Actions and advocacy Circular solutions Menu Menu Sustainability Environmental Circularity Circular solutions Circular solutions Carbon renewal technology Polyester renewal technology Mass balance and the circular economy Mechanical and molecular recycling Community partnerships Material solutions Site locations Menu Menu Sustainability Environmental Circularity Site locations Site locations Tennessee site France site Texas site Resources Menu Menu Sustainability Environmental Circularity Resources Resources Frequently asked questions News and stories Publications Videos Stewardship Menu Menu Sustainability Environmental Stewardship Stewardship Waste reduction Air quality and emissions Responsible Care Water management Audits Biodiversity Social responsibility Menu Menu Sustainability Social responsibility Social responsibility Culture of inclusivity Menu Menu Sustainability Social responsibility Culture of inclusivity Culture of inclusivity Sustainable workforce Culture of safety Menu Menu Sustainability Social responsibility Culture of safety Culture of safety Process safety Eastman security Corporate crisis management Distribution safety Personal safety Product stewardship Menu Menu Sustainability Social responsibility Culture of safety Product stewardship Product stewardship Korea REACH EU REACH North America Culture of care Corporate social responsibility Menu Menu Sustainability Social responsibility Corporate social responsibility Corporate social responsibility Community Advisory Panels (CAP) Education Eastman Foundation Governance Menu Menu Sustainability Governance Governance Letter from our CEO ​​Sustainability governance UN Global Compact Policies and guiding documents Stakeholder engagement ​​Emerging issues management Memberships Sustainability reports Contact us Careers Menu Join our team of innovators Careers Why Eastman Career choices Featured locations College programs Find jobs Join our talent community Media center Menu Eastman media center Media center News and stories Videos Resources Media contacts Press kit Legal Privacy SDS finder Supply chain responsibility Site index MyInsideConnection Contact us Innovating to build a better world Eastman’s advances across industries such as agriculture, consumer goods, personal care, transportation and textiles are helping improve the quality of life for consumers around the world. Learn more Advancing a sustainable future Together with our partners, Eastman is leading the way in finding groundbreaking, sustainable solutions to address climate change, the global waste crisis, and the need to care for a growing global population. Explore our circular solutions Creating materials for tomorrow, today At Eastman, we listen to the needs of society and closely collaborate with our partners across a wide range of industries to develop ideas and sustainable materials that will help create a better future for everyone. Discover our products Previous Next Innovating to build Sustainable Future Creating Materials Eastman at a glance Eastman selected by U.S. Department of Energy to Receive up to $375 million investment for its second U.S. molecular recycling project Eastman molecular recycling facility achieves on-spec initial production and is generating revenue Eastman, Sealed Air partner to develop certified compostable protein trays as an alternative to polystyrene trays Eastman and Patagonia join forces to tackle global textile waste crisis Transforming more than materials At Eastman, every insight, leading breakthrough and innovation is achieved through collaboration. We listen to our partners and work closely with them. We’re always engaging, searching for answers and anticipating the challenges ahead. The sustainable materials we develop today will enhance the quality of life for generations to come. Learn more Materials that create possibilities Search for sustainable plastics, coatings, adhesives, safety documents and brands, including Eastman Tritan™ copolyester, Cristal™ copolyester and Naia™ cellulosic fibers. Search products 2023 Sustainability Report: A Better Circle Read about our progress toward becoming a world-leading materials innovation company, along with updates on Eastman’s sustainability goals related to mitigating climate change, mainstreaming circularity and caring for society. View 2023 report Latest news See all news Keeping Finland’s airports safe and sustainable Eastman Clearway de-icer is airport company Finavia's solution for reliable winter travel and a biodegradable solution for limited impact on the environment. May 07, 2024 Eastman board declares quarterly dividend The Board of Directors of Eastman Chemical Company (NYSE:EMN) declared a quarterly cash dividend of $0.81 per share on the company's common stock on May 2. May 02, 2024 Eastman announces 2024 annual meeting stockholder vote results Stockholders re-elected board members, ratified the appointment of a public accounting firm and approved, on an advisory basis, executive officers’ compensation. May 02, 2024 See all news Innovations for our people and planet We’re working closely with our partners to create more sustainable materials for a planet that soon will have 10 billion people living on it. Our materials will help address climate change and mainstream circularity as an economic model, helping build a more inclusive and equitable society for all. Learn more Legal Privacy SDS finder Supply chain responsibility Site index MyInsideConnection Contact us © 2024 Eastman Chemical Company or its subsidiaries. All rights reserved. As used herein, ® denotes registered trademark status in the U.S. only. This site uses cookies. By clicking “Accept All Cookies” you agree to store cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage and assist in our marketing efforts. You may customize your cookies by clicking “Customize Cookies”. It is Eastman’s current policy to not sell your personal data. To learn about our Privacy Notice click here Customize Reject All Accept All Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Back Button Performance Cookies Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Back Button Performance Cookies Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices

EASTMAN ITALIA S.R.L., Partita IVA: 10115750969, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Visura Camerale Ordinaria - Società di Persone Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Aruba Key CNS Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Legalinvoice Start Rinnovo Legalinvoice PRO Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura CRIF Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Visura Experian Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / EASTMAN ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - EASTMAN ITALIA S.R.L. Partita IVA: 10115750969 -
Codice Fiscale: 10115750969 Rag. Sociale: EASTMAN ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA BANDELLO MATTEO 5 - 20123 - MILANO (MI) Rea: 2506295 PEC: eastmanitalia@legalmail.it Fatturato: € 173.845.460,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 9 (2023) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/04/2018 Ateco: Commercio all'ingrosso di prodotti chimici per l'industria Cod. Ateco: 467502 Utile: € 7.820.349,00 (2022) Capitale sociale: € 1.000.000,00 (2023) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: IRKA1JB [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Fluidi di scambio termico | Therminol | Eastman Italia Skip to main content Search Heat Transfer Fluids Applications Hydrocarbon Processing Oil and Gas Processing Natural Gas Purification Refining Asphalt Processing and Storage Gas-to-Liquid (GTL) Plastics Processing Plastics and Polymer Manufacturing Specialty Heat-Sensitive Polymer Manufacturing Synthetic Fiber Manufacturing Plastic Molding Chemical Processing Pharmaceutical Manufacturing Chiral Chemical Processes Environmental Test Chambers Specialty Chemical Manufacturing Chemical Manufacturing Alternative Energy and Technologies Concentrated Solar Power Organic Rankine Cycle (ORC) Biofuel Manufacturing Food and Beverage Processing Heat Processing Medium Density Fiberboard (MDF) Desalination Heat Transfer System Maintenance Therminol advantage The Therminol advantage About Eastman Total Lifecycle Care® Fluid Genius Resources System Maintenance System Equipment Design Fluid Selection Case Studies Heat Transfer Fluid Calculators Q&A MYTHERMINOL Contact Contact Us Meet the Team Where to Buy Select Language Deutsch | German Español | Spanish Français | French Italiano | Italian Português | Portuguese Pусский | Russian العربية | Arabic 中文 Chinese 한국어 Korean Home Benvenuti nel sito web dedicato ai fluidi diatermici “Therminol” Benvenuti nel sito web dedicato ai fluidi diatermici “Therminol” Per oltre 50 anni, il marchio Therminol ha rappresentato una scelta sicura ed affidabile nell'ambito dei fluidi diatermici in oltre 120 applicazioni in migliaia di installazioni in tutto il mondo. In combinazione con il programma TLC (Total Lifecycle Care®), Eastman fornisce una soluzione, affidabile e duratura, in grado di minimizzare la manutenzione ed aumentare l’affidabilità del vostro impianto grazie ad una qualità superiore. Soluzioni per prestazioni migliori Forniamo assistenza alla progettazione dei processi, seminari, webinar, prontuari, strumenti di calcolo, case studies e molto altro dedicati ad OEM, licenziatari, EPC e studi di ingegneria. Agli operatori d’impianto, tecnologi di processo, responsabili di sicurezza e di manutenzione, forniamo assistenza all’avviamento, training sulla sicurezza e sui vari processi, supporto tecnico telefonico, analisi dei fluidi diatermici ed assistenza per il caricamento e lo smaltimento dei fluidi stessi. Guida al prodotto Lista dei prodotti per applicazione Contatti Leonardo Re Dionigi Account Manager Eastman Chemical B.V., The Hague, Zug Branch Hertizentrum 6, 6303 Zug, Switzerland Office: +41 41 72 66 204 Mobile: +41 79 22 59 542 Email: Leonardo.redionigi@eastman.com Copyright © 2024 Eastman Chemical Company or its subsidiaries. All rights reserved. As used herein, ® denotes registered trademark status in the U.S. only.. About Legal Privacy Fluid Genius Contact This site uses cookies to store information on your computer. Some are essential to make our site work; others help us improve the user experience. By using this site, you consent to the placement of these cookies. Read our Privacy Notice to learn more. Eastman does not sell your personal data. If you are a California resident and would still like to submit a Do Not Sell My Personal Information request click here Privacy Notice Accept Cookies

Chi siamo | Vanceva | Eastman World Of Color Awards Ask an expert WORLD OF COLOR AWARDS Ask an expert 0 Log in Sign up IT ZH-HANS EN FR DE IT JA PT-BR ES Galleria Colore Campionatura Imparare Come specificare Vanceva Interlayer Colors Collezioni colore Prestazioni Documento tecnico Istruzione Eventi Contatto Contatti FAQ (Frequenti Domande e risposte) Dove acquistare Riguardo a noi You are here Home Chi siamo About Eastman details Chi è Eastman? Chi siamo Eastman è un'azienda chimica specializzata di rilevanza mondiale che sviluppa un'ampia gamma di prodotti presenti in articoli di uso quotidiano. Con un portfolio di aziende specializzate, Eastman lavora a braccetto con i clienti per offrire prodotti e soluzioni innovative mantenendo sempre l'impegno in termini di sicurezza e sostenibilità. I suoi approcci guidati dal mercato traggono vantaggio dalle migliori piattaforme tecnologiche e da posizioni di leadership in mercati finali attraenti quali i mercati del trasporto, dell'edilizia / costruzione e dei consumabili. Eastman si impegna nella creazione di un valore costante e superiore per tutti gli stakeholder. Come società globalmente diversificata, Eastman serve clienti in circa 100 paesi. La società ha sede a Kingsport, nel Tennessee, U.S.A Visita w ww.eastman.com per saperne di più I nostri valori Visita il nostro sito Web qui . Le nostre posizioni Verifica le nostre posizioni qui I nostri principali mercati finali I nostri principali mercati finali sono qui Sostenibilità presso Eastman Creazione di valore attraverso tutela dell'ambiente, responsabilità sociale e crescita economica Visita www.eastman.com/sustainability per saperne di più Che cos'è Saflex®? Rami aziendali di Saflex - Architettura : Gli intercalari Saflex sono apprezzati nelle applicazioni architettoniche per i vantaggi che offrono in termini di sicurezza, acustica, assorbanza e resistenza. Dalle calamità naturali alle esplosioni, Saflex protegge dal pericolo di dispersione del vetro frantumato, grazie a una tecnologia che mantiene il vetro aderente all'intercalare durante l'impatto. Gli intercalari Saflex proteggono dal pericolo dei raggi ultravioletti. In più, la caratteristica di isolamento acustico li rende ideali per aeroporti, ristoranti e complessi industriali. - Settore automobilistico : Nelle applicazioni automobilistiche, gli intercalari Saflex in PVB offrono soluzioni ideali per la riduzione del peso del parabrezza e lo smorzamento della rumorosità nell'abitacolo, senza compromettere la sicurezza dei passeggeri. Il vetro laminato realizzato con gli intercalari acustici avanzati Saflex è più leggero rispetto a quello di tipo tradizionale usato per le vetture. Saflex consente ai costruttori automobilistici di ridurre il peso del veicolo, aiutandoli a soddisfare e addirittura a superare i requisiti delle normative ambientali globali , quali gli standard di emissione CO² nel Protocollo di Kyoto e gli standard ECE (Economic Commission for Europe) e CAFE (U.S. Corporate Average Fuel Economy). Per saperne di più sui prodotti Saflex per il segmento automobilistico, visitare http://www.eastman.com/Brands/Saflex Cosa siamo Dal 1937, produttori di vetro e ingegneri automobilistici si affidano a Saflex® per l'alta qualità dei prodotti, l'affidabilità dei servizi e la competenza nell'offerta di avanzate tecnologie per il vetro laminato. I prodotti per applicazioni architettoniche Eastman comprendono intercalari in polivinilbutirrale (PVB) Saflex per la laminazione del vetro ed intercalari in PVB Vanceva® Colors. Architetti e ingegneri si avvalgono dei nostri prodotti che offrono prestazioni strutturali, ampia gamma di colori, riduzione del suono acustico e protezione solare UV fornendo i vantaggi aggiuntivi di sicurezza, protezione e riduzione di peso insiti nel PVB quando laminato tra due lastre di vetro. Visita www.saflex.com per saperne di più Benvenuto in Eastman! Eastman è un'azienda chimica specializzata di rilevanza mondiale, che sviluppa una vasta gamma di materiali, additivi e prodotti funzionali, agenti chimici e fibre altamente innovativi, presenti in articoli di uso quotidiano. In qualità di leader mondiale nei diversi mercati che serve, Eastman distribuisce soluzioni di ultima tecnologia, conservando sempre l'impegno per la sicurezza e la sostenibilità > Altre info Mappa del sito Legale Privacy © 2024 Eastman Chemical Company or its subsidiaries. All rights reserved. As used herein, ® denotes registered trademark status in the U.S. only.

