Prodotti ecosostenibili per la tua abitazione, accumulo energetico Home Brands/Partners Certificazioni News Contatti Home Brands/Partners Certificazioni News Contatti IN ECOGENIA CI OCCUPIAMO DEL TUO BENESSERE ... DELL’ AMBIENTE ... DELLE COSE CHE AMI ... è composta da diverse realtà complementari tra loro, con un obiettivo comune: offrire prodotti di qualità per migliorare il rapporto con se stessi e con l’ambiente in cui ogni giorno viviamo, evitando sprechi e costi inutili. L’Acqua ACQUALIFE La divisione ACQUALIFE ti permette di utilizzare un’Acqua buona e dai valori ottimali per tutti gli usi domestici, dal bere al cucinare: impianti certificati e immediati da utilizzare per prenderti cura della tua salute e dell’ambiente. Scopri di più… Sanificazione naturale Igenial Grazie all’ozonizzatore per lavatrici puoi risparmiare in detergenti, tempo e consumi, ottenendo un bucato fresco e sanificato. Igenial combina l’acqua di lavaggio con l’ozono che produce, creando un detergente 100% naturale, ecologico, sicuro ed efficace: l’acqua ozonizzata. Scopri di più… L’Energia GENIALENERGY Le soluzioni per l’Energia Green sono gestite dalla divisione GenialEnergy che ha come obiettivo quello di aiutare a realizzare la Casa Ideale, ecologica ed autosufficiente, in grado di minimizzare sprechi e consumi. Scopri di più… Riposare bene MONT BLANC Dormire bene crea vitalità. La distribuzione del peso, la postura e una corretta traspirazione dei tessuti permettono di ottenere un riposo più rilassante e pieno di energie. Una completa sensazione di benessere grazie all’eccezionale traspirabilità dei poliuretani Breeze, per un sonno più riposante e salutare. Scopri di più… Bucato igienizzato! Clean Start L’innovativo metodo di lavaggio di CLEANSTART permette di ridurre sensibilmente l’utilizzo di prodotti chimici per il lavaggio evitando così le comuni irritazioni della pelle causate dai detergenti aggressivi. Scopri di più… Ionizzatore d’aria Airlife AirLife™ è un innovativo dispositivo di purificazione e sanitizzazione dell’aria. Sfruttando l’avanzata tecnologia A PLASMA FREDDO , abbatte e riduce virus, batteri, muffe, inquinanti e cattivi odori. Scopri di più… 1 Un Purificatore Domestico di ultima generazione per avere sempre a disposizione un’Acqua pura e buona , per cucinare e bere. Offerta ALL-INCLUSIVE 2 Un’alternativa reale al Cappotto Termico classico. IDEALE per un RISPARMIO ENERGETICO vincente. Scopri GenialKap 3 Risparmio in detergenti, tempo e consumi Scopri Igenial 4 Un sistema di ACCUMULO ENERGETICO per gestire la tua Energia in modo COMPLETAMENTE INDIPENDENTE Scopri GenialAccumulo 5 Riducendo i tempi di lavaggio da 2 ore a soli 30 minuti avrai molto più tempo libero per te e per chi ami. Scopri Clean Start 6 Questo dispositivo permette la creazione di particelle ionizzate nell’aria, grazie a un campo elettrostatico che simula un processo naturalmente creato ogni giorno dalle radiazioni solari. Scopri AIrLife 1 Un Purificatore Domestico di ultima generazione per avere sempre a disposizione un’Acqua pura e buona , per cucinare e bere. Offerta ALL-INCLUSIVE 2 Un’alternativa reale al Cappotto Termico classico. IDEALE per un RISPARMIO ENERGETICO vincente. Scopri GenialKap 3 Risparmio in detergenti, tempo e consumi Scopri Igenial 4 Un sistema di ACCUMULO ENERGETICO per gestire la tua Energia in modo COMPLETAMENTE INDIPENDENTE Scopri GenialAccumulo 5 Riducendo i tempi di lavaggio da 2 ore a soli 30 minuti avrai molto più tempo libero per te e per chi ami. Scopri Clean Start 6 Questo dispositivo permette la creazione di particelle ionizzate nell’aria, grazie a un campo elettrostatico che simula un processo naturalmente creato ogni giorno dalle radiazioni solari. Scopri AIrLife Scopri le novità del gruppo Ecogenia Ecco le soluzioni che Ecogenia può offrirti Le conosci tutte? PURIFICATORE Grazie al PURIFICATORE si contribuisce a diminuire la produzione e il trasporto di bottiglie di plastica, realizzate utilizzando il petrolio diminuendo inoltre la produzione di CO2, principale causa di inquinamento. ADDOLCITORE Utilizzando gli ADDOLCITORI si riduce il calcare presente nell’acqua e di conseguenza anche il consumo energetico. SOLARE TERMICO Questo SOLARE TERMICO è una delle tecnologie più affidabili del mercato. Rappresenta per efficienza una delle massime espressioni delle capacità di trasformazione del sole in energia termica. FOTOVOLTAICO La scelta sul mercato delle migliori tecnologie disponibili messe a disposizione del Cliente realizzando tutte le fasi dell’intervento migliorativo, dalla sua progettazione fino alla realizzazione chiavi in mano. SISTEMI DI ACCUMULO Hai mai immaginato una casa energeticamente autosufficiente? Magari alimentata a batterie e indipendente dalla rete elettrica nazionale? Con GENIALACCUMULO tutto questo diventa realtà! CAPPOTTO TERMICO Grazie all’utilizzo dei prodotti della linea CAPPOTTO IDEALE RISPARMIO ENERGETICO interno esterno si potrà avere un ambiente ideale, caldo d’inverno e fresco d’estate. SISTEMA NATIVA Il nuovo SISTEMA NATIVA consente la produzione a basso costo di energia termica ed elettrica allo stesso tempo: si tratta dell’applicazione più interessante per le utenze che richiedono acqua calda in abbondanza senza limiti di tempo. POMPE DI CALORE I nuovi sistemi ad alta efficienza a POMPE DI CALORE permettono di avere con un unico impianto, caldo di inverno, fresco d’estate e una cascata di acqua calda sanitaria. Comfort e risparmio in bolletta assicurato. CALDAIE IBRIDE La CALDAIA IBRIDA è al momento la sintesi migliore di due tecnologie, l’unione tra una pompa di calore ad alta efficienza ed una caldaia a condensazione di ultima generazione. Questo da vita ad un sistema dalla connotazione fortemente ecologica, riducendo sensibilmente i costi energetici. MICRO-COGENERAZIONE La nuova frontiera della produzione a basso costo di energia termica ed elettrica allo stesso tempo. L’applicazione più interessante per  le utenze che necessitano di acqua calda in abbondanza senza limiti di tempo. OZONIZZATORE IGENIAL trasforma l’acqua fredda in un potente detergente igienizzante, lasciando un bucato più pulito e più fresco. IGIENIZZANTE IGENIAL trasforma l’acqua fredda in un potente detergente igienizzante , iniettando una quantità controllata di ozono nell’acqua di lavaggio. LA CASA IDEALE: UNA COMBINAZIONE DI SOLUZIONI CHE RENDONO LA TUA ABITAZIONE UN LUOGO ESEMPLARE E PERFETTO PER CHI CI ABITA E PER L’AMBIENTE CHE LO CIRCONDA Scopri il progetto CASA IDEALE CASA IDEALE le più recenti famiglie Famiglia Lagana Famiglia Condina Famiglia Manicone Famiglia Riontino Famiglia Mezzanotte Famiglia Melotti Famiglia Vezzoli Famiglia Malpetti Famiglia borrelli Famiglia Pegorari CERTIFICAZIONE ISO 9001:2015 – Sistemi di gestione per la qualità CERTIFICAZIONE ISO 14001:2015 – Sistemi di gestione ambientale CERTIFICAZIONE ISO 45001:2015 – Sistemi di gestione per la salute e sicurezza sul lavoro CERTIFICAZIONE EN 1672-2:2009 – Macchine per l’industria alimentare Scopri GENERAZIONE AMBIENTE, la rivista per la tua casa con tutte le soluzioni per risparmiare, nel rispetto dell’ambiente. Bellezza Soluzioni per la casa Consigli del mese Sfoglia l’ultimo numero online Acqua sana Il medico consiglia Cucina Ecogenia Srl Sede operativa via Matteotti, 8 - 20851 Lissone (MB) Tel 039 2454428 - Fax 039 5964361 | Sede legale e amministrativa Via Giosuè Carducci 101/D 20851 Lissone (MB) Tel 039 5963500 - P.I. 06556200969 REA Milano N. 1899544 Privacy e Cookie Policy | Segnalazioni Whistleblowing Home Brands/Partners Certificazioni News Contatti Scorrere verso l’alto

Truffa, pubblicità ingannevole - reclamo contro Ecogenia NE APPROFITTO Contattaci Chi siamo News B2You per le aziende Mondo Altroconsumo Lobby & Press Altroconsumo Connect Sigilli Altroconsumo FestivalFuturo Le community Riviste Vantaggi per i Soci Diventa socio Cerca Acquisti, prodotti e servizi Salute e alimentazione Tutela legale Investimenti APPROFITTA DELL'OFFERTA 2€ 2 mesi Entra | Registrati Indietro Acquisti, prodotti e servizi Elettrodomestici Grandi elettrodomestici Lavatrici Frigoriferi Lavastoviglie Asciugatrici Lavasciuga Forni elettrici Focus : SPECIALI Conosci tutti i programmi di lavaggio della tua lavastoviglie? Piccoli elettrodomestici Aspirapolvere Epilatori a luce pulsata Robot aspirapolvere Scope elettriche senza filo Ferri da stiro Forni a microonde Focus : NEWS Friggitrici ad aria: sedici prodotti alla prova Piccoli elettrodomestici da cucina Friggitrici ad aria Macchine da caffè Forni a microonde Impastatrici e Robot Estrattori di succo e Centrifughe Frullatori a immersione Macchine per il pane Gelatiere Macchine per sottovuoto Focus : Comprare al miglior prezzo Guarda dove Focus : SPECIALI I nostri consigli per risolvere i problemi più frequenti dei robot aspirapolvere Tutto su "Elettrodomestici" Casa e energia Casa Passpartù Servizi di Altroconsumo per la casa Focus : SPECIALI La servitù di passaggio: come funziona il diritto di passare nella proprietà altrui Energia Tariffe Luce e Gas Scaldabagno a gas Caldaie a condensazione Scaldacqua a pompa di calore Pannelli solari Energia rinnovabile Solare termico Focus : NEWS Fine del mercato tutelato prorogata per la luce, non per il gas. Cosa cambia Climatizzazione Stufe a pellet Pellet Termoventilatori Condizionatori portatili Condizionatori Deumidificatori Solare termico Focus : CONSIGLI Climatizzatore o caldaia a condensazione, pro e contro di due sistemi a confronto Casalinghi Padelle antiaderenti Trapani a batteria Trapani a filo Lampadine LED Pellicole da cucina Caraffe filtranti Fazzoletti di carta Gasatori d'acqua Carta da cucina Carta da forno Focus : CALCOLATORE Acqua del rubinetto: fai analizzare quella di casa Letti e materassi Materassi Topper per materasso Piumoni letto Focus : CONSIGLI Topper per materasso: cos’è e a cosa serve? Detersivi per la casa Detersivi per lavastoviglie Disincrostanti per il WC Detersivi per i piatti Detersivi per il bagno Detersivi multiuso Sgrassatori Sgorgatori Focus : SPECIALI Pulitori a vapore: poco utili, poco efficaci Detersivi per il bucato Detersivi delicati Detersivi per il bucato Ammorbidenti per il bucato Focus : SPECIALI Detersivi in polvere per bucato, tutto quello che c’è da sapere Tutto su "Casa e energia" Vita privata e famiglia Genitori e bambini Pannolini neonati e bambini Penne cancellabili Salviette per bambini Seggioloni per bambini Creme per cambio pannolino Trattamento anti-pidocchi Asili nido Focus : RECENSIONI Come eliminare i pidocchi dai capelli definitivamente Trasporto bambini Seggiolini per auto Passeggini per bambini Focus : Gestione casa Vivere sostenibile Servizi di Altroconsumo per la casa Passpartù Mutui Assicurazione capofamiglia Focus : CONSIGLI Come si calcolano i millesimi condominiali Sostenibilita Vivere sostenibile Focus : GUIDA ALL'ACQUISTO Vivere sostenibile: tutto quello che c’è da sapere Tutto su "vita privata e famiglia" Soldi Prestiti personali Prestiti personali Calcolatore estinzione anticipata del prestito Calcolatore tassi usurai Focus : SPECIALI Prestiti: come riconoscere un tasso usuraio Mutui Mutui Calcolatore rata giusta per il tuo stipendio Calcolatore risarcimento per ritardo nella surroga Calcolatore Taeg Calcolatore tassi usurai Focus : CONSIGLI Casa: meglio un mutuo o l'affitto? Il confronto in 8 città Banche Prestiti personali Mutui Carte di credito Conto corrente Carte prepagate Conto deposito Carte revolving Classifica affidabilità banche Focus : SPECIALI Conti correnti: ecco quanto costano e quanto sono soddisfatti i clienti Assicurazioni Assicurazione Auto Assicurazione Moto Assicurazione Vita Assicurazione Capofamiglia Focus : NEWS Rc auto: assicurare la macchina sta diventando sempre più caro. La nostra inchiesta in sei città Imposte e Tasse Imposte e tasse Ecobonus Lavoro e pensione Tutto sul 730 Rata giusta per tuo stipendio Servizi di Altroconsumo per la casa Focus : NEWS Comprare casa: la guida completa a tasse e agevolazioni Spese & Consumi Luce e Gas Costi riscaldamento Internet e telefono fisso Tariffe cellulari La spesa che sfida Negozi online Clear 2.0 Focus : CONSIGLI Come leggere le bollette di luce e gas? Sette voci a cui fare attenzione Confronta tariffe Vai a comparatori di servizi Tutto su "Soldi" Hi Tech Smartphone e media Smartphone Tariffe cellulari Tablet Televisori e Smart TV Televisori piccolo formato App antivirus per smartphone Migliori decoder Focus : NEWS Nuovo iPhone 15 fragile? I test di Altroconsumo dimostrano il contrario Informatica Stampanti e Scanner Hard disk esterni Monitor per pc Notebook e Ultrabook Antivirus per Mac e Windows Tutorial tecnologia Focus : CONSIGLI Cosa fare se il PC non si accende subito e perché non si avvia Audio & Video Televisori e Smart TV Decoder Televisori piccolo formato Fotocamere e Macchine fotografiche Sound bar Casse Bluetooth Cuffie e Auricolari bluetooth Focus : CONSIGLI Come collegare smartphone, computer e tablet al televisore Accessori eBook Reader Navigatori satellitari Smartwatch e Dispositivi Fitness Hard disk esterni Focus : CONSIGLI Google Maps: 6 cose che forse non sai Comprare al miglior prezzo Guarda dove Tutto su "Hi Tech" Auto e mobilità Auto e Mobilità Tutto sulle assicurazioni Auto Pneumatici Assicurazione Auto Assicurazione Moto Auto Usate Focus : CONSIGLI Cambiare polizza assicurativa Mobilità Luci per bici Monopattini elettrici Bici pieghevoli Bici elettriche Lucchetti per bici Mile21 Focus : SPECIALI Monopattino elettrico, come usarlo correttamente. Cosa prevede il codice della strada Tutto su "Auto e mobilità" Tutto su "Acquisti, prodotti e servizi" Salute e alimentazione Star bene Malattie e farmaci Dal medico Farmaci Coronavirus Calcolatore analgesici per bambini Focus : SPECIALI Cure in eccesso: un rischio per la salute Tutela della salute Diritti alla salute Spese veterinarie Focus : CONSIGLI Naso che cola, naso chiuso, starnuti, brividi: ecco cosa fare Prevenzione Preservativi Igienizzanti per le mani Mascherine lavabili Focus : GUIDA ALL'ACQUISTO Come scegliere la mascherina lavabile Dimagrire e Mangiare sano Diete La spesa che sfida Sicurezza alimentare Focus : SPECIALI Diete dimagranti: quali scegliere e quali evitare Tutto su "Star bene" Bellezza e Benessere Igiene personale Deodoranti Mutande mestruali Sapone liquido per le mani Dentifrici sbiancanti Assorbenti interni Epilatori a luce pulsata Rasoi elettrici Spazzolini elettrici Fazzoletti di carta Carta igienica Focus : CONSIGLI Lo spazzolino da denti è un fedele alleato dell’igiene dei denti ma bisogna usarlo bene Cura della pelle Cerotti Creme solari Creme per il cambio pannolini Creme per il corpo Creme anticellulite Creme mani Creme antirughe Repellenti antizanzare Focus : GUIDA ALL'ACQUISTO I nostri consigli per scegliere la crema antirughe per la tua routine di benessere quotidiana Cura dei capelli Shampoo Balsami per capelli Focus : GUIDE Shampoo antiforfora, come sceglierlo Tutto su "Bellezza e Benessere" Alimentazione Panetteria e pasticceria Cereali per colazione Cioccolato Biscotti e Frollini Merendine Merendine salate Miele Panettone Pandoro Pane e Crostini Creme alla nocciola Dolci al cucchiaio Focus : CONSIGLI La colazione è un pasto importante: come farla al meglio? Pasta, riso e zuppe Farina Pasta Tagliatelle Pasta fresca ripiena Sughi rossi e Pesto Passate di pomodoro Riso Minestre e Zuppe pronte Focus : SPECIALI Glutine e lattosio: sono davvero da evitare? Facciamo chiarezza Latticini Latte Yogurt Gelati confezionati Focus : SPECIALI Abitudini alimentari a tavola: le scelte utili Bevande Acque minerali Capsule per caffè Vini rossi, bianchi, rosati e vini francesi Birra Succhi di frutta Focus : CALCOLATORE Acqua del rubinetto: fai analizzare quella di casa Condimenti e salse Olio extra vergine di oliva Maionese Sughi rossi e Pesto Passate di pomodoro Focus : SPECIALI Grassi e oli: guida alla scelta Cibo per animali Cibo per gatti Cibo per cani Focus : CONSIGLI Cani e gatti: cosa mettere o no nella ciotola? Dimagrire e Mangiare sano Diete La spesa che sfida Sicurezza alimentare Focus : SPECIALI Diete dimagranti: quali scegliere e quali evitare Tutto su "Alimentazione" Tutto su "Salute e alimentazione" Tutela legale Reclama facile Reclama facile Bacheca dei reclami Classifica aziende Fai un reclamo Supporto dei nostri esperti Consulenza legale Consulenza economica Consulenza fiscale Servizio conciliazioni Risoluzione alternative delle controversie in ambito europeo Contattaci Servizi di Conciliazione Conciliazioni Soluzioni stragiudiziali europee Informazioni sui diritti Multe e codice della strada Codice della strada Richiesta accesso documenti sinistro Focus : SPECIALI Monopattino elettrico, come usarlo correttamente. Cosa prevede il codice della strada Problemi casa e condominio Servizi di Altroconsumo per la casa Passpartù Facsimile verbale di assemblea ordinaria Affitti brevi Vendere casa tra privati Focus : SPECIALI Spese condominiali non pagate: ecco cosa succede Garanzia e riparazione Acquisti online: diffida al venditore Cancellazione dei dati di un minore da un sito Focus : SPECIALI Acquisti online: ecco cosa fare in caso di problemi Regole fiscali Tutto sull'eredità Imposta di successione Modello testamento pubblico Tutto sul 730 Richiesta Certificazione Unica (CU) al datore di lavoro Focus : SPECIALI Rinuncia all’eredità: tutto quello che c’è da sapere Diritto del lavoro e di famiglia Vita di coppia Divorzio Diritti del lavoro Focus : NEWS Tutto sull'Assegno unico universale: chi ne ha diritto, quando arriva e gli importi 2024 Contratti e utenze Modulo per l'esercizio del diritto di ripensamento Reclamo per aumento tariffe Contestazione bolletta elettrica Focus : NEWS Fine del mercato tutelato prorogata per la luce, non per il gas. Cosa cambia Diritti del viaggiatore Viaggi e tempo libero Focus : CONSIGLI Treno in ritardo o cancellato: come chiedere il rimborso Problemi con la banca Chiusura conto corrente Focus : SPECIALI La tua banca è davvero solida? I giudizi e i consigli di Altroconsumo Investi Lettere tipo Vedi tutte le lettere tipo Azioni collettive e petizioni Fai una segnalazione Truffe online: chiedi indietro gli addebiti non autorizzati Sanità, liste d'attesa infinite: chiedi di ottenere la tua visita nei tempi previsti Enel, bollette alle stelle. Chiedi il ricalcolo TikTok, chiediamo stop e risarcimenti per le challenge pericolose Passaporti: stop a tempi lunghi e costi alti Spiagge: stop ai prezzi troppo alti e più concorrenza Abbassa la bolletta Tutte le azioni Tutto su "Tutela legale" Investimenti Portafoglio Il mio portafoglio Investire La nostra strategia Azioni Fondi & ETF Obbligazioni Criptovalute Materie prime e immobiliare Crowdfunding Investimenti sostenibili Certificates Mercati e valute Tutto su "Investire" Risparmiare La nostra strategia Conti deposito Conti correnti Prodotti postali Fondi pensione Tutto su "Risparmiare" Approfondimenti Come valutiamo i prodotti finanziari Per la vostra sicurezza Investimenti e fisco Alla larga da Crack finanziari L'editoriale del direttore Approfondimenti Calcolatori e strumenti Convertitore di valuta Convertitore di criptovalute Convertitore di oro Glossario Cambi di consiglio: azioni Cambi di valutazione: fondi & Etf Cambi di consiglio: obbligazioni Quanto rende acquistare un BTp? Quanto risparmiare per una vecchiaia dignitosa? Quanto rende acquistare un'obbligazione? Scopri il prezzo a cui un'azione soddisfa i tuoi obiettivi Vai al sito "Investi" Mondo Altroconsumo Lobby & Press Altroconsumo Connect Sigilli Altroconsumo FestivalFuturo Le community Riviste Vantaggi per i Soci Diventa socio Chi siamo News B2You per le aziende Contattaci Reclama facile Bacheca dei reclami Dettagli reclamo indietro Truffa, pubblicità ingannevole Risolto Pubblico Ecogenia Apri un reclamo Tipologia di problema: Altro Reclamo Y. P. A:
Ecogenia 02/01/2024 vendono depuratori d'acqua con il nome Acqualife. Pubblicizzato come "gratuito", il venditore precisa che ad essere gratuito è solo il dispositivo ma bisogna pagare subito la manutenzione di 12 anni, per un totale 3700€ da rateizzare in 48 mesi.
Impongono di firmare il contratto subito, cosa che ho fatto perché c'era scritto che il diritto di recesso valeva per 30 giorni dall'istallazione del dispositivo
Rifacendomi i conti, ho scoperto che il finanziamento impostomi prevede interessi pari a 1400€, per un totale di 5100€ da pagare!
Con spiacevole sorpresa scopro che sul mio contratto c'è scritto che il diritto di recesso vale per 14 giorni, ma non sono sicura che anche sulla copia che ho originariamente firmato, ossia quella che ha l'azienda Ecogenia, ci fosse scritto 14 giorni, poiché ricordavo fossero 30. Inoltre sul foglio rilasciatomi dal tecnico per l'istallazione è riportata la data 05/12/2023, mentre il dispositivo è stato istallato il 13/12/2023, per cui mi è stata anche "sottratta" una settimana utile per il recesso, che ora non posso più fare.
Vorrei recedere dal contratto con Ecogenia, e se non fosse possibile vorrei quantomeno recedere a quello con Santander per il credito, chiedendo un prestito alla mia banca che ha tassi di interesse ragionevoli, e non esagerati come Santander.
Inoltre ho più volte richiesto la fattura entro il 31/12/23 per poter richiedere il rimborso del bonus acqua, ma ancora non mi è stata inviata. visualizza il reclamo completo Messaggi (1) Ecogenia A:
Y. P. 25/01/2024 Ecogenia è titolare del marchio registrato Acqualife.La Sig.ra Piromalli ha sottoscritto due contratti. Uno di vendita trasparente per l’acquisto dell’impianto Gold Slim 90 al prezzo di € 3.700 che la stessa Sig.ra Piromalli ha ritenuto di finanziare con un credito al consumo, ed un contratto di manutenzione ordinaria con estensione di garanzia. Il termine per esercitare il diritto di recesso, indicato all’art. 11 del contratto di vendita trasparente, è di 14 giorni ai sensi e per gli effetti del vigente Codice del Consumo. In nessun documento si fa riferimento ad un termine di recesso pari a giorni 30. La scheda di installazione, sottoscritta dalla Sig.ra Piromalli, riporta come data di installazione il giorno 13.12.2023. La data erroneamente menzionata dalla Sig.ra Piromalli nella contestazione, ossia il giorno 05.12.2023, si riferisce alla data di rilascio del documento che è anteriore alla data di installazione. Il termine di legge per recedere dal contratto è, pertanto, ampiamente scaduto.Infine, la fattura è stata emessa da Ecogenia S.r.l. in data 20.12.2023 ed inviata via e-mail alla Sig.ra Piromalli giorno il 02.01.2024 con le istruzioni per accedere al Bonus Acqua. Si precisa che il Bonus Acqua, nel caso della Sig. Piromalli, può essere chiesto all’ Agenzia delle Entrate nel corso del mese di febbraio 2024Distinti saluti.Sede: Via G. Carducci, 101/D - 20851 Lissone (MB) Tel. +39 039 2454428 Fax. +39 039 5964361P.I. C.F. 06556200969 Cap. Soc. 80.000,00 i.v.E-mail PEC: ecogenia@legalmail.itSito web: www.ecogeniagroup.itInformativa Riceve questo messaggio perche ha fornito il consenso ai sensi del GDPR 2016/679. Si precisa che le informazioni contenute in questo messaggio sono riservate e ad uso esclusivo del destinatario. Qualora il messaggio in parola Le fosse pervenuto per errore, La preghiamo di eliminarlo senza copiarlo e di non inoltrarlo a terzi, dandocene gentilmente comunicazione. Grazie per la vostra collaborazione. Information - You have received this message because you provided your consent according to the GDPR 2016/679. It may contain confidential and/or privileged information. If you are not the addressee or the person authorized to receive this for the addressee, you must not use, copy, disclose or take any action based on this message or any information herein. If you have received this message by error, please advise us immediately replying by e-mail and deleting this message. Thank you for your cooperation.Da: reclami@notify.altroconsumo.it [mailto:reclami@notify.altroconsumo.it] Per conto di reclami@altroconsumo.itInviato: martedì 2 gennaio 2024 11:57A: Info Ecogenia info@ecogenia.itOggetto: Truffa, pubblicità ingannevole‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ nascondi Apri un reclamo Hai bisogno di aiuto? I nostri avvocati esperti in diritto del consumo sono a disposizione dei nostri soci per fornire un consiglio personalizzato Chiama il nostro servizio Il servizio di consulenza legale è disponibile dal lunedì al venerdì dalle 9 alle 13 e dalle 14 alle 18 02 6961 554 Sei un'azienda? Scopri il nostro servizio Sei un consumatore? Vai alla nostra piattaforma Vuoi ricevere la nostra newsletter? CREA IL TUO ACCOUNT +39026961500 Chiamaci Dal lunedì al venerdì 9.00-13.00 / 14.00-17.00 Contatti Riviste Scopri l'offerta Il mondo Altroconsumo Chi siamo Lavora con noi FestivalFuturo Le pagine più viste Smartphone Frigoriferi Seggiolini auto Macchine per il caffè espresso Acqua minerale Robot aspirapolvere Il nostro ruolo nel mercato B2You per le aziende Sigilli di Altroconsumo Progetti finanziati ACmakers Vantaggi per soci e fan Contenuti Speciali News Test e calcolatori Video Recensioni Modelli di lettere © 2024 Altroconsumo Privacy Cookie Condizioni generali Whistleblowing Altroconsumo Associazione indipendente di consumatori – c.f. 97010850150 Altroconsumo Edizioni S.r.l. – partita IVA 12581280158 Stai per essere indirizzato al sito di Altroconsumo Connect S.r.l. I servizi relativi ai prodotti assicurativi sono erogati da Altroconsumo Connect S.r.l., società commerciale di intermediazione assicurativa, e non da Altroconsumo Edizioni S.r.l. e Associazione Altroconsumo. Altroconsumo Connect S.r.l. è il broker assicurativo costituito dalla Fondazione Altroconsumo, iscritto al Registro degli Intermediari Assicurativi (Sez. B n. B000525056) e soggetto al controllo di IVASS.  Altroconsumo Connect S.r.l.  opera nel mercato e, tenendo conto dei risultati dei test comparativi e delle indagini sui prodotti assicurativi pubblicate da Altroconsumo, ha negoziato per i soci e i fan di Altroconsumo questa polizza, gestisce i passaggi necessari per l’eventuale acquisto della polizza e la raccolta delle adesioni nel caso sia stato costituito un gruppo di acquisto. L’attività svolta da Altroconsumo Connect S.r.l. è a pagamento e remunerata dalle provvigioni ricomprese nel premio delle polizze stipulate. Ogni successiva comunicazione relativa all’acquisto della polizza avverrà direttamente ed esclusivamente con Altroconsumo Connect S.r.l., sulla base dell’incarico che verrà ad essa rilasciato dall’interessato. CHIUDI PROSEGUI I cookie sul nostro sito Utilizziamo i cookie per fornirti la migliore esperienza di navigazione possibile. Privacy Cookie policy PERSONALIZZA ACCETTA. VIVI UN’ESPERIENZA COMPLETA Continua senza avere un'esperienza personalizzata Gestisci le preferenze di consenso Utilizziamo i cookies perché il sito funzioni correttamente, per fornirti continuamente la migliore esperienza di navigazione possibile, per eseguire analisi sull’utilizzo del nostro sito web, per visualizzare annunci pubblicitari interessanti per te quando navighi su altri siti e per assicurare le funzionalità dei social network. Privacy Cookie policy ACCETTA TUTTI Più informazioni Cookie tecnici – strettamente necessari Sempre accettati e attivi Questi cookie sono necessari, altrimenti il sito non funziona. Non possono essere disabilitati. Nella maggior parte dei casi, questi cookie vengono utilizzati solo in risposta a un'azione che hai intrapreso che essenzialmente richiede un servizio, come la registrazione delle tue impostazioni sulla privacy, l'accesso a una specifica pagina o la compilazione di un modulo. Puoi impostare il tuo browser in modo che li blocchi o ti avvisi su questi cookie, ma alcune parti del sito web non funzioneranno. Questi cookie non memorizzano nessuna informazione su di te né ti identificano. Cookie analitici - di prestazione Sempre accettati e attivi Questi cookie ci consentono di contare i visitatori e la loro provenienza in modo da poter analizzare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a capire quali sono le pagine più, o meno, visitate e come i visitatori si muovono nel sito. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non accetti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito e col tempo non riusciremo ad apportare miglioramenti che con la tua navigazioni ci segnali. Dettagli dei cookie‎ Cookie funzionali – di personalizzazione Cookie funzionali – di personalizzazione Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie pubblicitari - di profilazione Cookie pubblicitari - di profilazione Questi cookie possono essere impostati dai nostri inserzionisti sul nostro sito. Possono essere utilizzati da tali società per creare un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci per te interessanti quando navighi su altri siti. Questi cookie non memorizzano direttamente le tue informazioni personali, ma utilizzano solo identificatori univoci del tuo browser e del tuo dispositivo Internet. Se non accetti questi cookie, vedrai annunci meno mirati. Dettagli dei cookie‎ Cookie dei Social Media Cookie dei Social Media Questi cookie sono impostati da una serie di servizi di social media che abbiamo aggiunto al sito per consentire di condividere i nostri contenuti con i tuoi amici e connessioni. Sono in grado di monitorare il tuo browser in altri siti e di creare un profilo dei tuoi interessi. Ciò potrebbe avere un impatto sul contenuto e messaggi visualizzati in altri siti Web che visiti. Se non si accettano questi cookie, non è possibile utilizzare o visualizzare questi strumenti di condivisione. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label RIFIUTA Conferma le mie scelte

Ecogenia s.r.l. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Ecogenia s.r.l. Industria manifatturiera Lissone, Lombardy 540 follower Creare un ambiente più sano per la qualità del vivere Segui Visualizza tutti i dipendenti (66) Segnala azienda Chi siamo Ecogenia srl è un’azienda italiana che opera sul mercato da oltre dieci anni, offrendo prodotti, tecnologie e servizi sostenibili per migliorare il benessere delle persone. I prodotti Ecogenia hanno la capacità di preservare la natura e il mondo in cui viviamo, tutelando la biodiversità per favorire l'evoluzione del nostro pianeta.
Con l’obiettivo di evitare sprechi e promuovere uno stile di vita sano, l’azienda offre soluzioni energetiche all’avanguardia, con una particolare attenzione all’acqua. È infatti specializzata in sistemi di trattamento e affinamento delle acque al punto d’uso e sistemi di addolcimento. Inoltre, si dedica alla riduzione del consumo dei detersivi, utilizzando l’acqua con ozono, detergente naturale che riduce l’inquinamento.
Ultimo, ma non di meno importanza, l’azienda favorisce il riposo e il benessere grazie alla produzione di una linea di reti ortopediche, materassi e guanciali ergonomici.

Ecogenia srl è una realtà consolidata e un brand che racchiude sul territorio nazionale una pluralità di prodotti e servizi accomunati da una visione green: "Creare un ambiente più sano per la qualità del vivere". Sito Web https://www.ecogeniagroup.it/ Link esterno per Ecogenia s.r.l. Settore Industria manifatturiera Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Lissone, Lombardy Tipo Società privata non quotata Località Principale Via Giosuè Carducci, 101 Lissone, Lombardy 20851, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Ecogenia s.r.l. Claudia Amadesi Creativo presso Ecogenia s.r.l. Davide Bighin Titolare presso la tégia pizzetteria Katya Tenchiri Scrittrice Indipendente / Specialista comunicazione e webmarketing STEFANO MAZZA Tecnico Ambientale in Bio Sicurezza Trattamento acqua presso Ecogenia s.r.l. Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Ecogenia s.r.l. 540 follower 2 settimane Segnala post La biancheria rosa, il cattivo odore dopo il lavaggio, i colori spenti… 😱
 
Gli errori che si possono commettere durante il bucato sono innumerevoli, ma a tutto c’è rimedio. È infatti possibile scegliere soluzioni completamente naturali e senza sprechi, energetici e d’acqua, che garantiscano un’alta igienizzazione dei capi.
 
Scopri di più nell’articolo. ⤵️ Come rimediare agli errori di bucato, tutte le soluzioni ecologiche https://www.ecogeniagroup.it Consiglia Commenta Condividi Ecogenia s.r.l. 540 follower 1 mese Segnala post Dagli aloni sui sanitari alle stoviglie, spesso la presenza di calcare influenza negativamente l’esperienza in casa.
 
La sua formazione è causata da un eccesso di ioni di calcio e magnesio, che induriscono l’acqua: a lungo andare possono danneggiare tubature ed elettrodomestici e sono causa di incrostazioni biancastre. 
 
È un ottimo momento per informarsi su un addolcitore d’acqua: elimina il calcare e migliora la tua esperienza, scopri di più. 👇 Gli addolcitori acqua domestici eliminano il calcare dalla tua casa https://www.ecogeniagroup.it 5 Consiglia Commenta Condividi Ecogenia s.r.l. 540 follower 2 mesi Segnala post Perché sono importanti i parametri dell’acqua che beviamo? 💧
 
Ogni anno in Italia vengono effettuati numerosi controlli dell’acqua potabile, che incidono sulla qualità finale del liquido. In base al territorio, infatti, questa può variare di durezza, acidità e residuo fisso.
 
Ci sono altri valori importanti di cui tenere conto nella scelta della propria acqua: scoprili nell’articolo. ⤵️ I valori dell’acqua potabile, conoscere cosa si beve è importante https://www.ecogeniagroup.it 9 Consiglia Commenta Condividi Ecogenia s.r.l. 540 follower 3 mesi Segnala post In Italia il costo dell’energia e del gas è sempre stato superiore rispetto alla media, ma con la crisi energetica le bollette si sono alzate ulteriormente: per questo motivo, per tutelare i cittadini è stato istituito il Decreto Energia.
 
Di cosa si tratta e qual è il futuro del caro bollette in Italia? Scoprilo qui 👇 Caro bollette, quando finirà e come risparmiare sui consumi https://www.ecogeniagroup.it 6 Consiglia Commenta Condividi Ecogenia s.r.l. 540 follower 5 mesi Segnala post Il sonno è lo strumento più importante per dare una svolta alla giornata. 💤
 
Infatti, consente di accumulare le energie necessarie per alleggerire mente e corpo ed essere più produttivi durante il giorno, aiutando ad aumentare la concentrazione e ridurre dolori muscolari.
 
Come migliorare la qualità del sonno? Lo puoi scoprire qui sotto. 👇 4 Consiglia Commenta Condividi Ecogenia s.r.l. 540 follower 6 mesi Segnala post Acqua frizzante o naturale? Qualunque sia la tua preferenza, conta un solo fattore: la qualità. 💧
 
Bere è più stimolante quando l’acqua è gradevole e si presenta insapore, limpida e leggera. Un adulto dovrebbe consumare dai 2 ai 2,5 litri di acqua giornalieri, ma la maggior parte degli italiani non arriva un solo litro.
 
Vuoi sapere come ottenere acqua di qualità e senza limiti nel tuo ufficio? Questo articolo può interessarti. ⬇️ Quale acqua bere, ecco alcuni piccoli consigli per tutta la famiglia https://www.ecogeniagroup.it 2 Consiglia Commenta Condividi Ecogenia s.r.l. 540 follower 7 mesi Segnala post La salute dell’ambiente è più o meno importante della tua? Secondo noi, dipendono l’una dall’altra. 
 
L’inquinamento della plastica è solo uno dei problemi che incidono sul pianeta, ma oggi è estremamente attuale: basta pensare alle isole di plastica presenti negli oceani, accumuli che provocano danni all’ecosistema e alla biodiversità.
 
Le condizioni dei mari sono solo un punto di partenza per far comprendere a tutti la necessità di eliminare la plastica monouso. Se vuoi conoscere le nostre proposte per fare la differenza, le raccontiamo nell’articolo. 👇 Inquinamento ambientale causato dalla plastica, scopriamo di più https://www.ecogeniagroup.it 4 Consiglia Commenta Condividi Ecogenia s.r.l. 540 follower 8 mesi Segnala post Come migliorare il benessere nella tua azienda? L’acqua fa la differenza. 💧 
 
Fondamentale per la salute e la produttività, l’idratazione con un’acqua di qualità, leggera e salutare permette di mantenere la concentrazione più a lungo e stimola l’attività neurale e cognitiva. 
 
Un purificatore d’acqua in ufficio permette di abbattere i problemi di logistica, stock e rifornimenti in un solo colpo, risparmiando sugli spazi e sui rifiuti, rinunciando alla plastica. ♻️ 
 
Ti raccontiamo perché considerare l’idea e il valore aggiunto che può apportare al tuo luogo di lavoro. Purificatore acqua, la soluzione ideale per risparmiare denaro e plastica https://www.ecogeniagroup.it 2 Consiglia Commenta Condividi Ecogenia s.r.l. 540 follower 9 mesi Segnala post Hai mai sentito di una soluzione ecologica che permetta di ridurre detersivi, numero di lavaggi e che sia capace di igienizzare il bucato a meno trenta gradi? 
 
Se sì, probabilmente hai sentito nominare Igenial: si tratta di un dispositivo che si abbina alla tua lavatrice aggiungendo ozono nell’acqua per dare origine a un disinfettante naturale e potente, capace di eliminare macchie e odori a freddo. Al termine della sua azione igienizzante non lascia nessun residuo in acqua, al di là dell'ossigeno attivo.🌀 
 
Tra i vantaggi dell’acqua ozonizzata ci sentiamo quindi di premiare la sostenibilità. Eliminando detersivi e ammorbidenti non si hanno riscontri ripercussioni sull’ambiente.
 
 Leggi l’articolo per scoprire tutte le proprietà dell’acqua con ozono. 👇 6 Consiglia Commenta Condividi Ecogenia s.r.l. 540 follower 10 mesi Segnala post L’energia solare è una fonte energetica rinnovabile a basso impatto ambientale e sempre disponibile. Il sole è alla base di tutte le risorse terrestri e auto-produce la propria energia, definita pulita perché non dà vita a sottoprodotti di scarto.
 
 Scegliere questo tipo di energia significa investire nel futuro: il costo iniziale viene ammortizzato in una decina di anni circa, necessita poca manutenzione ed è sicuro al cento per cento. ☀️
 
 Vuoi saperne di più? Leggi l’articolo per scoprire tutte le informazioni. 2 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Ecogenia s.r.l. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Purificatori Acqualife Servizi benessere e fitness Lissone, Monza e della Brianza Igenial Servizi per singoli individui e famiglie Pagine simili Ecogenia Organizzazioni civiche e sociali Chateau d'Ax spa Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Lentate sul Seveso, MB Eco-Hub Greece Servizi ambientali Acqualife Uruguay Servizi per la ristorazione Montevideo, Montevideo Rhoé Informatica e servizi Thessaloniki, Macedonia Soluzioni Per Te Srl Servizi informativi Carate Brianza, Lombardy Acquasystem Srl Servizi per singoli individui e famiglie Osnago, LC Icover SPA Servizi infrastrutturali Roma, Lazio ethelon Organizzazioni senza scopo di lucro Athens, Attiki Odyssea Programmi di amministrazione scolastica Agios Ioannis Rentis, Attiki Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Ecogenia s.r.l. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Depuratore acqua a osmosi inversa Acqualife Vai al contenuto Home Depuratori acqua Depuratori acqua a uso domestico Gold Slim 60 Gold Slim 90 Gold Slim 120 Gold Slim XS OsmoFiorGas FrigoFiorGas Fiordacqua Depura Frigogas Ice Pury Depuratori d’acqua per ufficio Aquality BluLife Hi Class Hydralife J Class River VisionLife Depuratori acqua per bar ristoranti e agriturismi BigLife Hi Class J Class Niagara Rubinetti per depuratori d’acqua Offerta All Inclusive 🎁 Supervalutazione usato Test Gratis Acqua Addolcitori acqua Opportunità Addolcitore Addolcitore acqua 7L Addolcitore acqua 10L Addolcitore acqua 15L Addolcitore acqua 25L Anticalcare Elettronico News Acqua da bere Acqua nel corpo umano Cucinare con Acqualife Depurazione acqua Calendario eventi Archivio Azienda La nostra mission Certificazioni e Garanzia FAQ e Info Controllo qualità dei depuratori d’acqua Video depuratori Manutenzione con sanificazione naturale Recensioni clienti Acqualife Contattaci Richiedi assistenza Lavora con noi Dove siamo Menu di navigazione Menu di navigazione Home Depuratori acqua Depuratori acqua a uso domestico Gold Slim 60 Gold Slim 90 Gold Slim 120 Gold Slim XS OsmoFiorGas FrigoFiorGas Fiordacqua Depura Frigogas Ice Pury Depuratori d’acqua per ufficio Aquality BluLife Hi Class Hydralife J Class River VisionLife Depuratori acqua per bar ristoranti e agriturismi BigLife Hi Class J Class Niagara Rubinetti per depuratori d’acqua Offerta All Inclusive 🎁 Supervalutazione usato Test Gratis Acqua Addolcitori acqua Opportunità Addolcitore Addolcitore acqua 7L Addolcitore acqua 10L Addolcitore acqua 15L Addolcitore acqua 25L Anticalcare Elettronico News Acqua da bere Acqua nel corpo umano Cucinare con Acqualife Depurazione acqua Calendario eventi Archivio Azienda La nostra mission Certificazioni e Garanzia FAQ e Info Controllo qualità dei depuratori d’acqua Video depuratori Manutenzione con sanificazione naturale Recensioni clienti Acqualife Contattaci Richiedi assistenza Lavora con noi Dove siamo Depuratore acqua a osmosi inversa Acqualife DEPURATORE ACQUA DOMESTICO ACQUALIFE PER BERE ACQUA BUONA Con un depuratore acqua domestico a osmosi inversa Acqualife si potrà avere sempre acqua pura e leggera a disposizione direttamente dal proprio rubinetto di casa. Ottimi vantaggi per tutta la famiglia per tutte le età. Grazie al depuratore acqua si ridurrà il consumo di plastica, azione fondamentale per il nostro benessere e per quello del pianeta. Inoltre il purificatore d’acqua casalingo è poco ingombrante da installare e non richiede interventi di muratura. Purificatore Acqua a 0€ Personalizzabile in base alle tue esigenze, fredda, liscia o gassata Formula zero pensieri con pacchetto ALL INCLUSIVE sulla manutenzione Compila questo modulo per chiedere informazioni senza nessun impegno Subito il TEST GRATUITO dell’acqua di casa provincia (*) Abruzzo - L'Aquila Abruzzo - Teramo Abruzzo - Pescara Abruzzo - Chieti Basilicata - Potenza Basilicata - Matera Calabria - Cosenza Calabria - Catanzaro Calabria - Reggio di Calabria Calabria - Crotone Calabria - Vibo Valentia; Campania - Caserta Campania - Benevento Campania - Napoli Campania - Avellino Campania - Salerno Emilia-Romagna - Piacenza Emilia-Romagna - Parma Emilia-Romagna - Reggio nell'Emilia Emilia-Romagna - Modena Emilia-Romagna - Bologna Emilia-Romagna - Ferrara Emilia-Romagna - Ravenna Emilia-Romagna - Forlì-Cesena Emilia-Romagna - Rimini Friuli-Venezia Giulia - Udine Friuli-Venezia Giulia - Gorizia Friuli-Venezia Giulia - Trieste Friuli-Venezia Giulia - Pordenone Lazio - Viterbo Lazio - Rieti Lazio - Roma Lazio - Latina Lazio - Frosinone Liguria - Imperia Liguria - Savona Liguria - Genova Liguria - La Spezia Lombardia - Varese Lombardia - Como Lombardia - Sondrio Lombardia - Milano Lombardia - Bergamo Lombardia - Brescia Lombardia - Pavia Lombardia - Cremona Lombardia - Mantova Lombardia - Lecco Lombardia - Lodi Lombardia - Monza e Brianza Marche - Pesaro e Urbino Marche - Ancona Marche - Macerata Marche - Ascoli Piceno Marche - Fermo Molise - Campobasso Molise - Isernia Piemonte - Torino Piemonte - Vercelli Piemonte - Novara Piemonte - Cuneo Piemonte - Asti Piemonte - Alessandria Piemonte - Biella Piemonte - Verbano-Cusio-Ossola Puglia - Foggia Puglia - Bari Puglia - Taranto Puglia - Brindisi Puglia - Lecce Puglia - Barletta-Andria-Trani Sardegna - Sassari Sardegna - Nuoro Sardegna - Cagliari Sardegna - Oristano Sardegna - Olbia-Tempio Sardegna - Ogliastra Sardegna - Medio Campidano Sardegna - Carbonia-Iglesias Sicilia - Trapani Sicilia - Palermo Sicilia - Messina Sicilia - Agrigento Sicilia - Caltanissetta Sicilia - Enna Sicilia - Catania Sicilia - Ragusa Sicilia - Siracusa Toscana - Massa-Carrara Toscana - Lucca Toscana - Pistoia Toscana - Firenze Toscana - Livorno Toscana - Pisa Toscana - Arezzo Toscana - Siena Toscana - Grosseto Toscana - Prato Trentino-Alto Adige - Bolzano Trentino-Alto Adige - Trento Umbria - Perugia Umbria - Terni Valle d'Aosta - Aosta Veneto - Verona Veneto - Vicenza Veneto - Belluno Veneto - Treviso Veneto - Venezia Veneto - Padova Veneto - Rovigo (*)Obbligatorio | Cliccando su "Invia la richiesta" dichiaro di aver preso visione della Privacy Policy | Cookie Policy Do il mio consenso al trattamento dei miei dati per ricevere maggiori informazioni su prodotti e offerte Migliora la Tua acqua con la tecnologia più avanzata Depuratori acqua domestici a osmosi inversa Depuratori acqua domestici per casa La vasta scelta dei depuratori acqua Acqualife è tutta di ultima generazione comprendendo purificatori ad osmosi inversa, a ultrafiltrazione o a microfiltrazione. Ogni nostro depuratore acqua ti garantirà acqua pura e leggera direttamente dal tuo rubinetto di casa Depuratore acqua domestico Purificatori acqua per bar e ristoranti La gamma degli impianti di depurazione acqua per bar e ristoranti, permetterà di offrire ai propri clienti acqua pura e buona. Niente più casse di acqua da acquistare e accumulare in dispense. Lo smaltimento non sarà più un pensiero. Depuratori d'acqua per la ristorazione Erogatori acqua a osmosi inversa per ufficio Con i depuratori acqua per uffici, si potrà avere acqua di qualità ad ogni occasione senza dover pensare a fornitura, stoccaggio e smaltimento di bottigliette o boccioni d’acqua sparsi per gli uffici. Potrete quindi dimenticarvi di bicchieri o bottigliette di plastica per il personale o per i visitatori. Depuratori d'acqua per ufficio Rubinetti per depuratori d’acqua a osmosi inversa Un’ampia selezione di erogatori d’acqua adatti a tutti i depuratori domestici aggiunge un tocco di modernità e funzionalità al vostro arredamento, garantendo una qualità sempre ideale. Rubinetti per depuratori d'acqua I VANTAGGI di un depuratore acqua domestico Basta bottiglie di plastica Elimini le sostanze indesiderate Risparmi soldi e fatica Nessun lavoro di muratura Acqua per bere e cucinare in sicurezza Frizzante o liscia come preferisci Acqua ideale per tutta la famiglia Acqua pura e fresca a volontà Niente più pesanti casse d’acqua Prodotto 100% Italiano All-Inclusive è l’opzione Completa e Conveniente L’unica sul mercato con Formula Speciale “Zero Pensieri” La formula comprende: Purificatore Acqua a 0 € + Installazione + Manutenzione Richiedi ORA maggiori informazioni sul pacchetto All Inclusive Addolcitori acqua anticalcare Addolcitori acqua 4Lt Gli addolcitori acqua anticalcare sono perfetti  per i piccoli appartamenti , per singole persone o coppie. Rimuove il calcare e si può installare in ogni angolo della casa Addolcitore acqua 4 Lt Addolcitore acqua 10-15 Lt L’addolcitori anticalcare di resina copre le famiglie standard da 3 a 4 persone. Garantisce lunga vita agli elettrodomestici con una tecnologia elettronica innovativa. Addolcitore acqua 10/15 Lt Addolcitore acqua 25Lt Addolcitore acqua domestico a sale, ideale per famiglie numerose, garantisce acqua dolce costante. Elimina il calcare e riduce notevolmente i consumi di acqua e energia. Addolcitore acqua da 25 Lt Anticalcare elettronico Anticalcare elettronico domestico , contrasta la formazione del calcare. Soluzione economica che non utilizza sale o altre sostanze chimiche. Addolcitore elettronico +85.000 famiglie italiane hanno acquistato un purificatore d’acqua E tu puoi averlo a 0€ se scegli l’opportunità All-Inclusive! Ecco i pareri su G o o g l e di chi ha scelto Acqualife Acqualife 4.6 Basato su 707 recensioni Era da fare …. certamente contenti di esserci affidati ad ACQUALIFEUn grazie a Stefano Mazza ottimo nella sua esposizione e spiegazione su ogni aspettoLo consiglio a chiunque Viviana Picchiello a month ago Prima di installare il depuratore ero un po' scettico ma adesso, dopo circa un mese dall'installazione, mi chiedo: ma perché non ci ho pensato prima? Io e mia moglie ci siamo convinti grazie alla ... consulenza professionale e signorile di Isabella la quale non è stata come certi venditori che mirano solo a... farti firmare. Consiglio per gli interessati: se ragionate nel lungo periodo il costo del depuratore diventerà un risparmio!! Altri vantaggi: 1) eliminazione del fastidio di comprare le casse d'acqua al supermercato. 2) uso acqua depurata anche per frutta/verdure e per cucinare. 3) riduzione della plastica che immettiamo nell'ambiente e nel nostro organismo!!! leggi di più Filippo Panto a month ago Siamo clienti da più di 10 anni, ci siamo trovati benissimo, non abbiamo mai avuto problemi non abbiamo mai dovuto sostituire pezzi rotti. Ora dopo 12 anni riconfermiamo che ci troviamo bene ... ricomprando il modello nuovo con il nostro referente Stefano Mazza. leggi di più Marina Bini 29 days ago Sono cliente da 12 anni, ci siamo trovati bene. Uso continuo per cucinare e per bere. Ora prenderemo anche la parte frigo + gas Ricky Forni 29 days ago Clienti da 13 anni ed ancora sicuri di rimanere in questa ditta: seri, disponibili ed attenti alle esigenze del cliente.Seguiti dal nostro referente Stefano Mazza: top! Alessandra Porcu' a month ago Ho un loro depuratore da più di 10 anni e mi sono sempre trovato benissimo... qualità ottima. Tornassi indietro lo rifarei senza ombra di dubbio. Raffaele Dascanio a month ago Era da fare …. certamente contenti di esserci affidati ad ACQUALIFEUn grazie a Stefano Mazza ottimo nella sua esposizione e spiegazione su ogni aspettoLo consiglio a chiunque Viviana Picchiello a month ago Prima di installare il depuratore ero un po' scettico ma adesso, dopo circa un mese dall'installazione, mi chiedo: ma perché non ci ho pensato prima? Io e mia moglie ci siamo convinti grazie alla ... consulenza professionale e signorile di Isabella la quale non è stata come certi venditori che mirano solo a... farti firmare. Consiglio per gli interessati: se ragionate nel lungo periodo il costo del depuratore diventerà un risparmio!! Altri vantaggi: 1) eliminazione del fastidio di comprare le casse d'acqua al supermercato. 2) uso acqua depurata anche per frutta/verdure e per cucinare. 3) riduzione della plastica che immettiamo nell'ambiente e nel nostro organismo!!! leggi di più Filippo Panto a month ago Siamo clienti da più di 10 anni, ci siamo trovati benissimo, non abbiamo mai avuto problemi non abbiamo mai dovuto sostituire pezzi rotti. Ora dopo 12 anni riconfermiamo che ci troviamo bene ... ricomprando il modello nuovo con il nostro referente Stefano Mazza. leggi di più Marina Bini 29 days ago Sono cliente da 12 anni, ci siamo trovati bene. Uso continuo per cucinare e per bere. Ora prenderemo anche la parte frigo + gas Ricky Forni 29 days ago ‹ › Richiedi ORA maggiori informazioni sul pacchetto All Inclusive Ultime novità dal mondo dell’acqua buona Novità 2024: depuratore acqua domestico a osmosi inversa La soluzione di oltre 85.000 famiglie italiane L’acqua troppo dura da bere è un problema di molti italiani: non è piacevole e può essere non ottimale per il tuo organismo. Purificare l’acqua è la scelta sana e conveniente Richiedi ORA maggiori informazioni sul pacchetto All Inclusive Verifiche costanti e sicure per un acqua pura Collaudo filtri acqua Il banco di collaudo automatizzato viene utilizzato per verificare il corretto assemblaggio e la tenuta di ciascun filtro in modo tale da grantire i migliori filtri possibili in grado di rendere la vostra acqua più pura . Test durata Il test di durata prevede l’accensione in continuo del purificatore (24h su 24) per diversi giorni per controllare il corretto funzionamento dei vari componenti anche in condizioni di forte stress garantendo comunque le migliori prestazioni . Controllo qualità dell’impianto Le certificazioni ( Certificazione Qualità ISO 9001, Certificazione Ambientale ISO 14001, Certificazione Sicurezza OHSAS 18001 e Certificazione Igienica UNI EN 1672-2 ) garantiscono che la qualità dei prodotti Acqualife sia all’altezza delle aspettative. Acqua purificata vuol dire + benessere per te e la tua famiglia Compila questo modulo per chiedere informazioni senza nessun impegno Subito il TEST GRATUITO dell’acqua di casa provincia (*) Abruzzo - L'Aquila Abruzzo - Teramo Abruzzo - Pescara Abruzzo - Chieti Basilicata - Potenza Basilicata - Matera Calabria - Cosenza Calabria - Catanzaro Calabria - Reggio di Calabria Calabria - Crotone Calabria - Vibo Valentia; Campania - Caserta Campania - Benevento Campania - Napoli Campania - Avellino Campania - Salerno Emilia-Romagna - Piacenza Emilia-Romagna - Parma Emilia-Romagna - Reggio nell'Emilia Emilia-Romagna - Modena Emilia-Romagna - Bologna Emilia-Romagna - Ferrara Emilia-Romagna - Ravenna Emilia-Romagna - Forlì-Cesena Emilia-Romagna - Rimini Friuli-Venezia Giulia - Udine Friuli-Venezia Giulia - Gorizia Friuli-Venezia Giulia - Trieste Friuli-Venezia Giulia - Pordenone Lazio - Viterbo Lazio - Rieti Lazio - Roma Lazio - Latina Lazio - Frosinone Liguria - Imperia Liguria - Savona Liguria - Genova Liguria - La Spezia Lombardia - Varese Lombardia - Como Lombardia - Sondrio Lombardia - Milano Lombardia - Bergamo Lombardia - Brescia Lombardia - Pavia Lombardia - Cremona Lombardia - Mantova Lombardia - Lecco Lombardia - Lodi Lombardia - Monza e Brianza Marche - Pesaro e Urbino Marche - Ancona Marche - Macerata Marche - Ascoli Piceno Marche - Fermo Molise - Campobasso Molise - Isernia Piemonte - Torino Piemonte - Vercelli Piemonte - Novara Piemonte - Cuneo Piemonte - Asti Piemonte - Alessandria Piemonte - Biella Piemonte - Verbano-Cusio-Ossola Puglia - Foggia Puglia - Bari Puglia - Taranto Puglia - Brindisi Puglia - Lecce Puglia - Barletta-Andria-Trani Sardegna - Sassari Sardegna - Nuoro Sardegna - Cagliari Sardegna - Oristano Sardegna - Olbia-Tempio Sardegna - Ogliastra Sardegna - Medio Campidano Sardegna - Carbonia-Iglesias Sicilia - Trapani Sicilia - Palermo Sicilia - Messina Sicilia - Agrigento Sicilia - Caltanissetta Sicilia - Enna Sicilia - Catania Sicilia - Ragusa Sicilia - Siracusa Toscana - Massa-Carrara Toscana - Lucca Toscana - Pistoia Toscana - Firenze Toscana - Livorno Toscana - Pisa Toscana - Arezzo Toscana - Siena Toscana - Grosseto Toscana - Prato Trentino-Alto Adige - Bolzano Trentino-Alto Adige - Trento Umbria - Perugia Umbria - Terni Valle d'Aosta - Aosta Veneto - Verona Veneto - Vicenza Veneto - Belluno Veneto - Treviso Veneto - Venezia Veneto - Padova Veneto - Rovigo (*)Obbligatorio | Cliccando su "Invia la richiesta" dichiaro di aver preso visione della Privacy Policy | Cookie Policy Do il mio consenso al trattamento dei miei dati per ricevere maggiori informazioni su prodotti e offerte ACQUALIFE® Ecogenia Srl Sede operativa Via Matteotti, 8 – 20851 Lissone (MB) Tel 039 5963400 Fax 039 5964361 Sede legale e amministrativa Via Giosuè Carducci 101/D – 20851 Lissone (MB) Tel 039 5963500 P.I. 06556200969 REA Milano N.1899544 info@depuratoriacqualife.it Privacy Policy | Cookie Policy Offerta purificatori acqua Opportunità All Inclusive Test Gratuito dell’Acqua Supervalutazione Categorie purificatori acqua Depuratori acqua per uso domestico Depuratori acqua a osmosi per uffici Purificatori acqua per bar e ristoranti Addolcitori acqua senza calcare Rubinetti per depuratori acqua (*)Obbligatorio | Cliccando su "Iscriviti" dichiaro di aver preso visione della Privacy Policy | Cookie Policy Do il mio consenso al trattamento dei miei dati per ricevere maggiori informazioni su prodotti e offerte ACQUALIFE® Ecogenia Srl Sede operativa Via Matteotti, 8 – 20851 Lissone (MB) Tel 039 5963400 Fax 039 5964361 Sede legale e amministrativa Via Giosuè Carducci 101/D – 20851 Lissone (MB) Tel 039 5963500 P.I. 06556200969 REA Milano N.1899544 info@depuratoriacqualife.it Privacy Policy | Cookie Policy Offerta purificatori acqua Opportunità All Inclusive Test Gratuito dell’Acqua Supervalutazione Categorie purificatori acqua Depuratori acqua per uso domestico Depuratori acqua a osmosi per uffici Purificatori acqua per bar e ristoranti Addolcitori acqua senza calcare Rubinetti per depuratori acqua (*)Obbligatorio | Cliccando su "Iscriviti" dichiaro di aver preso visione della Privacy Policy | Cookie Policy Do il mio consenso al trattamento dei miei dati per ricevere maggiori informazioni su prodotti e offerte × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Ecogenia distributore di purificatori e addolcitori d'acqua Vai al contenuto Home Depuratori acqua Depuratori acqua a uso domestico Gold Slim 60 Gold Slim 90 Gold Slim 120 Gold Slim XS OsmoFiorGas FrigoFiorGas Fiordacqua Depura Frigogas Ice Pury Depuratori d’acqua per ufficio Aquality BluLife Hi Class Hydralife J Class River VisionLife Depuratori acqua per bar ristoranti e agriturismi BigLife Hi Class J Class Niagara Rubinetti per depuratori d’acqua Offerta All Inclusive 🎁 Supervalutazione usato Test Gratis Acqua Addolcitori acqua Opportunità Addolcitore Addolcitore acqua 7L Addolcitore acqua 10L Addolcitore acqua 15L Addolcitore acqua 25L Anticalcare Elettronico News Acqua da bere Acqua nel corpo umano Cucinare con Acqualife Depurazione acqua Calendario eventi Archivio Azienda La nostra mission Certificazioni e Garanzia FAQ e Info Controllo qualità dei depuratori d’acqua Video depuratori Manutenzione con sanificazione naturale Recensioni clienti Acqualife Contattaci Richiedi assistenza Lavora con noi Dove siamo Menu di navigazione Menu di navigazione Home Depuratori acqua Depuratori acqua a uso domestico Gold Slim 60 Gold Slim 90 Gold Slim 120 Gold Slim XS OsmoFiorGas FrigoFiorGas Fiordacqua Depura Frigogas Ice Pury Depuratori d’acqua per ufficio Aquality BluLife Hi Class Hydralife J Class River VisionLife Depuratori acqua per bar ristoranti e agriturismi BigLife Hi Class J Class Niagara Rubinetti per depuratori d’acqua Offerta All Inclusive 🎁 Supervalutazione usato Test Gratis Acqua Addolcitori acqua Opportunità Addolcitore Addolcitore acqua 7L Addolcitore acqua 10L Addolcitore acqua 15L Addolcitore acqua 25L Anticalcare Elettronico News Acqua da bere Acqua nel corpo umano Cucinare con Acqualife Depurazione acqua Calendario eventi Archivio Azienda La nostra mission Certificazioni e Garanzia FAQ e Info Controllo qualità dei depuratori d’acqua Video depuratori Manutenzione con sanificazione naturale Recensioni clienti Acqualife Contattaci Richiedi assistenza Lavora con noi Dove siamo Home | Ecogenia distributore di purificatori e addolcitori d’acqua Ecogenia distributore di purificatori e addolcitori d’acqua Scopri i nostri distributori ufficiali, siamo presenti in tutta Italia Il brand Acqualife è distribuito in Italia da: Sede Ecogenia Srl Via Matteotti, 8 – LISSONE 20851 (MB) Numero verde 800.036.471 Scopri la sede di Lissone Filiale di Brescia Via Mazzini, 4 PONCARALE 25020 (BS) Numero verde 800.036.471 Scopri la filiale di Brescia Filiale di Firenze Via Panciatichi, 32/2-3 50127 FIRENZE Numero verde 800.036.471 Scopri la filiale di Firenze Filiale di Pesaro Via degli Abeti, 328 – PESARO 61122 (PU) Numero verde 800.036.471 Scopri la filiale di Pesaro Filiale di Roma Via Di Cervara, 137  ROMA 00155 Numero verde 800.036.471 Scopri la filiale di Roma Filiale di Barletta Via Michele R.M., 18-20 BARLETTA 76121 Numero verde 800.036.471 Scopri la filiale di Barletta Filiale di Reggio Emilia Via caduti delle reggiane 1/m 42122 Reggio Emilia (RE) Numero verde 800.036.471 Scopri la filiale di Reggio Emilia Eco Casa s.r.l. Via Giovanni Falcone, 49 Baronissi 84081 (SA) Numero verde 800.036.471 Scopri il distributore Eco Casa s.r.l. Eco Triveneto s.r.l Via Cadore, 5 San Vendemiano 31020 (TV) Numero verde 800.036.471 Scopri il distributore Eco triveneto s.r.l. Distributore ufficiale per la Svizzera Quality Life Environmental Technology S.A. CH-6883 Novazzano Via P. Bernasconi 2 Scopri Quality Life Partner Acqualife Aziendatecnica s.r.l. Lissone 20851 (MB) Via Matteotti, 8 Tel. +39 039 5963405 Scopri Aziendatecnica INIZIA ORA A RISPARMIARE COMPILANDO IL MODULO! Subito il TEST GRATUITO dell'acqua di casa provincia (*) Abruzzo - L'Aquila Abruzzo - Teramo Abruzzo - Pescara Abruzzo - Chieti Basilicata - Potenza Basilicata - Matera Calabria - Cosenza Calabria - Catanzaro Calabria - Reggio di Calabria Calabria - Crotone Calabria - Vibo Valentia; Campania - Caserta Campania - Benevento Campania - Napoli Campania - Avellino Campania - Salerno Emilia-Romagna - Piacenza Emilia-Romagna - Parma Emilia-Romagna - Reggio nell'Emilia Emilia-Romagna - Modena Emilia-Romagna - Bologna Emilia-Romagna - Ferrara Emilia-Romagna - Ravenna Emilia-Romagna - Forlì-Cesena Emilia-Romagna - Rimini Friuli-Venezia Giulia - Udine Friuli-Venezia Giulia - Gorizia Friuli-Venezia Giulia - Trieste Friuli-Venezia Giulia - Pordenone Lazio - Viterbo Lazio - Rieti Lazio - Roma Lazio - Latina Lazio - Frosinone Liguria - Imperia Liguria - Savona Liguria - Genova Liguria - La Spezia Lombardia - Varese Lombardia - Como Lombardia - Sondrio Lombardia - Milano Lombardia - Bergamo Lombardia - Brescia Lombardia - Pavia Lombardia - Cremona Lombardia - Mantova Lombardia - Lecco Lombardia - Lodi Lombardia - Monza e Brianza Marche - Pesaro e Urbino Marche - Ancona Marche - Macerata Marche - Ascoli Piceno Marche - Fermo Molise - Campobasso Molise - Isernia Piemonte - Torino Piemonte - Vercelli Piemonte - Novara Piemonte - Cuneo Piemonte - Asti Piemonte - Alessandria Piemonte - Biella Piemonte - Verbano-Cusio-Ossola Puglia - Foggia Puglia - Bari Puglia - Taranto Puglia - Brindisi Puglia - Lecce Puglia - Barletta-Andria-Trani Sardegna - Sassari Sardegna - Nuoro Sardegna - Cagliari Sardegna - Oristano Sardegna - Olbia-Tempio Sardegna - Ogliastra Sardegna - Medio Campidano Sardegna - Carbonia-Iglesias Sicilia - Trapani Sicilia - Palermo Sicilia - Messina Sicilia - Agrigento Sicilia - Caltanissetta Sicilia - Enna Sicilia - Catania Sicilia - Ragusa Sicilia - Siracusa Toscana - Massa-Carrara Toscana - Lucca Toscana - Pistoia Toscana - Firenze Toscana - Livorno Toscana - Pisa Toscana - Arezzo Toscana - Siena Toscana - Grosseto Toscana - Prato Trentino-Alto Adige - Bolzano Trentino-Alto Adige - Trento Umbria - Perugia Umbria - Terni Valle d'Aosta - Aosta Veneto - Verona Veneto - Vicenza Veneto - Belluno Veneto - Treviso Veneto - Venezia Veneto - Padova Veneto - Rovigo Oraria in cui essere contattato/a mattina pomeriggio sera (*)Obbligatorio | Cliccando su "Invia la richiesta" dichiaro di aver preso visione della Privacy Policy | Cookie Policy Do il mio consenso al trattamento dei miei dati per ricevere maggiori informazioni su prodotti e offerte ACQUALIFE® Ecogenia Srl Sede operativa Via Matteotti, 8 – 20851 Lissone (MB) Tel 039 5963400 Fax 039 5964361 Sede legale e amministrativa Via Giosuè Carducci 101/D – 20851 Lissone (MB) Tel 039 5963500 P.I. 06556200969 REA Milano N.1899544 info@depuratoriacqualife.it Privacy Policy | Cookie Policy Offerta purificatori acqua Opportunità All Inclusive Test Gratuito dell’Acqua Supervalutazione Categorie purificatori acqua Depuratori acqua per uso domestico Depuratori acqua a osmosi per uffici Purificatori acqua per bar e ristoranti Addolcitori acqua senza calcare Rubinetti per depuratori acqua (*)Obbligatorio | Cliccando su "Iscriviti" dichiaro di aver preso visione della Privacy Policy | Cookie Policy Do il mio consenso al trattamento dei miei dati per ricevere maggiori informazioni su prodotti e offerte ACQUALIFE® Ecogenia Srl Sede operativa Via Matteotti, 8 – 20851 Lissone (MB) Tel 039 5963400 Fax 039 5964361 Sede legale e amministrativa Via Giosuè Carducci 101/D – 20851 Lissone (MB) Tel 039 5963500 P.I. 06556200969 REA Milano N.1899544 info@depuratoriacqualife.it Privacy Policy | Cookie Policy Offerta purificatori acqua Opportunità All Inclusive Test Gratuito dell’Acqua Supervalutazione Categorie purificatori acqua Depuratori acqua per uso domestico Depuratori acqua a osmosi per uffici Purificatori acqua per bar e ristoranti Addolcitori acqua senza calcare Rubinetti per depuratori acqua (*)Obbligatorio | Cliccando su "Iscriviti" dichiaro di aver preso visione della Privacy Policy | Cookie Policy Do il mio consenso al trattamento dei miei dati per ricevere maggiori informazioni su prodotti e offerte Scopri l'offerta a te dedicata × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

