Home Courtesy, Quality & Service Home L'Azienda Back I Brand Sanitari RV Back WC a Cassetta WC Nautico WC Chimici Portatili Thetford Prodotti chimici consumabili Thetford Prodotti chimici consumabili Toilette Fresh Up Sportelli Thetford Sanitari nautica Back Dometic Back Dometic WC Dometic Accessori Dometic Serbatoi Tecma – Thetford Back Tecma WC Tecma Accessori Jabsco – Xylem Back Jabsco WC Jabsco Accessori Valvole e raccorderie Back Raccorderie Tubi flessibili e portatubi Valvole con prolunga Raccordi innesto rapido Elettricità Back Boiler Plafoniere e faretti Frigoriferi Back Frigoriferi Thetford Accessori frigo Fan-Tastic Vent Back Oblò FTV Accessori e ricambi Rubinetti e lavelli Back Lavelli in Acciaio Inox Lavelli Smaltati Rubinetteria Maceratori RV Back Maceratori Serbatoi con maceratore Pompe Back Pompe Shurflo Pompe Flojet Pompe varie Accessori Valvole elettriche Back Valvole a ghigliottina Valvole a sfera Valvole pneumatiche Prodotti 3M Filtri e potabilizzatori Back Filtri Katadyn Pulizia serbatoi Ricambi Prodotti vari Back Accessori locale toilette Prodotti anti zanzare Altri prodotti Service manuals Contatti Home Ecosan Srl Prodotti e servizio di qualità destinato a durare nel tempo Il nostro impegno da oltre 40 anni , è di offrire il meglio che la tecnologia globale produce per il settore del Caravanning,degli RV, Nautica ed Outdoor per trascorrere in tranquillità e sicurezza il tempo libero. Ecosan infatti importa e distribuisce componenti e accessori per Rv, Autocaravan, Motorhome, Caravan, Camper, Veicoli Ricreativi, Pullman, Granturismo, Nautica, Tempo Libero, Outdoor, Indoor, Tende e Campeggio. Personale tecnico e commerciale preparato, risponderà con cortesia alle vostre richieste. Cerca Cerca Richiedi Informazioni Dove siamo Indirizzo Via della liberazione 67/7
SS. PAULLESE - 20068 PESCHIERA BORROMEO (MI) Telefono +39.02 51650151 +39.02 5470443 Ecosan Srl Via della Liberazione 67/7 - SS Paullese 20068 Peschiera Borromeo (MI) - Italy Tel. +39.02.51650151 +39.02.5470443 Fax +39.02.55300397 ecosan@ecosan.it ecosan.nautica@ecosan.it ecosan@pec.it Complementi accessori per nautica, autocaravan, rv, motorhome, camper, caravan, tempo libero Contattaci Contattaci per avere informazioni sui nostri prodotti! RICHIEDI INFORMAZIONI Seguici Segui la pagina FB di Ecosan per rimanere aggiornato sulle ultime novità! Ecosan Srl | All rights reserved | P.IVA 04640730158 | Powered by Idra Tecnologie Informatiche

Ecosan - Smaltimento rifiuti Monza e Brianza Ecosan Azienda Servizi I nostri mezzi Documentazione Galleria Contatti Previous Next AVVISO IMPORTANTE: FATTURAZIONE ELETTRONICA - CODICE UNIVOCO T04ZHR3 Ecosan opera da oltre 30 anni nel settore dell’ecologia Svolgendo l’attività di stoccaggio e cernita di rifiuti industriali, pericolosi e non pericolosi, nel proprio impianto L’impianto è situato su una superficie complessiva di circa 10000 mq. di cui 3000 coperti a Seregno (MB) in Via San Giuseppe, 31. 

Dal 2011 è in possesso della Autorizzazione Integrata Ambientale (A.I.A D.D. n. 99 del 01/03/2011 e successive d integrazioni), rilasciate dalla Provincia di Monza e Brianza. ECOSAN è inoltre in possesso di iscrizione all’Albo Nazionale Gestori Ambientali (Aut. n. MI0529OS) per le categorie 1D (rifiuti urbani), 4D (rifiuti assimilabili/speciali), 5D (rifiuti pericolosi) e 8D (intermediazione). ECOSAN svolge i propri servizi avvalendosi di personale altamente qualificato e di automezzi ed attrezzature all’avanguardia nel settore. È in grado di mettere a disposizione della propria clientela containers di ogni misura compattatori per la riduzione volumetrica dei rifiuti. ECOSAN è inoltre in grado di effettuare bonifiche ambientali di siti inquinati e bonifiche serbatoi e cisterne, mediante l’iscrizione all’Albo Nazionale delle Imprese che effettuano la Gestione dei Rifiuti per la categoria 9. ECOSAN può inoltre effettuare la rimozione di materiali contenenti amianto avvalendosi della collaborazione di imprese regolarmente iscritte all’Albo Nazionale Imprese che effettuano la Gestione dei Rifiuti / Cat. 10 (attività di bonifica beni contenenti amianto) e con personale altamente qualificato in possesso del Patentino Regionale di Coordinatore e/o Addetto alle attività di rimozione, smaltimento e bonifica dell’amianto; tali materiali, grazie alla Autorizzazione Integrata Ambientale, possono essere conferiti direttamente presso il nostro impianto di stoccaggio. Al fine di garantire ai propri clienti un servizio con i più elevati standard qualitativi, ECOSAN si è dotata di un Sistema di Gestione Integrato che consente di mantenere le seguenti certificazioni: -	Certificazioni ISO 14001 (ambientale) e ISO 45001 (sicurezza)  dal 2006 -	Registrazione “EMAS” reg. CEE761/2001 (dal 2007) -	Certificazioni ai sensi dei regolamenti n.333/2011 e n.715/2013 (dal 2014) -	Certificazione ISO 9001 (dal 2023) Tale risultato è il coronamento di un percorso che, attraverso i notevoli sforzi della propria struttura organizzativa e tecnica e di tutto il personale, oltre che investimenti importanti per l’adozione delle più moderne innovazioni tecnologiche, ci consente di avere un ruolo di leadership nel settore ambientale territoriale. Società del gruppo Certificazioni e consorzi Chi siamo ECOSAN svolge i propri servizi avvalendosi di personale altamente qualificato e di automezzi ed attrezzature all’avanguardia nel settore. È in grado di mettere a disposizione della propria clientela... Leggi di più... Contatti Impianto: Via San Giuseppe 31 20831 Seregno MB Tel: 0362 238410 Email: ecosan@ecosanecologia.it INFORMAZIONI Informazioni Società Cookie Policy Note legali Credits SITE MAPS • AZIENDA • SERVIZI • I NOSTRI MEZZI • DOCUMENTAZIONE • CONTATTI ©Ecosan s.r.l. - C.F. 01318420153 - P.I. 00708980966

