Edenred Italia: soluzioni innovative per il benessere aziendale Chi Siamo Chi Siamo Chi Siamo Edenred Sostenibilità Premi e certificazioni Lavorare in Edenred Prodotti Prodotti Prodotti Buoni pasto Ticket Restaurant® Buoni acquisto Edenred Welfare Edenred Vedi tutti i prodotti eShop eShop eShop Buoni pasto Ticket Restaurant® Buoni acquisto Edenred Rete di spendibilità Rete di spendibilità Rete di spendibilità Cerca Locali Diventa partner Parla con noi Blog Menu Search Vedi più risultati Hidden label Articoli Hidden label Prodotti Hidden label Faqs Argomenti più cercati #Buoni pasto #Buoni acquisto #Welfare #Cerca locali #Login Cerca in Edenred Parla con noi Accedi Buoni Shopping Edenred Scopri subito Edenred Shopping: i buoni acquisto 100% deducibili che fanno felici proprio tutti! Scopri di più Scegli Ticket Restaurant®! 100% deducibili , aiutano aziende e partite IVA  a risparmiare. Buoni anche per la spesa. Scopri di più Pronti al decollo verso  nuove soglie di esenzione? Per tutto il 2024 i buoni acquisto sono 100% deducibili fino a 1.000€ all’anno a dipendente e fino a 2.000€ per i collaboratori con figli a carico. Scopri di più Buoni Shopping Edenred Scopri subito Edenred Shopping: i buoni acquisto 100% deducibili che fanno felici proprio tutti! Scopri di più Scegli Ticket Restaurant®! 100% deducibili , aiutano aziende e partite IVA  a risparmiare. Buoni anche per la spesa. Scopri di più Scopri le soluzioni Edenred Buoni pasto Ticket Restaurant® Il buono pasto, 100% deducibile, ideale per la pausa pranzo e la spesa. Scopri di più Buoni acquisto Edenred Buono acquisto per il carburante, la spesa e lo shopping. Un regalo perfetto. Scopri di più Welfare Edenred Edenred Welfare: per tutte le aziende, tutti i dipendenti, ovunque in Italia. Scopri di più Buoni pasto Ticket Restaurant® Il buono pasto, 100% deducibile, ideale per la pausa pranzo e la spesa. Scopri di più Buoni acquisto Edenred Buono acquisto per il carburante, la spesa e lo shopping. Un regalo perfetto. Scopri di più Welfare Edenred Edenred Welfare: per tutte le aziende, tutti i dipendenti, ovunque in Italia. Scopri di più Buoni pasto Ticket Restaurant® Il buono pasto, 100% deducibile, ideale per la pausa pranzo e la spesa. Scopri di più Buoni acquisto Edenred Buono acquisto per il carburante, la spesa e lo shopping. Un regalo perfetto. Scopri di più Welfare Edenred Edenred Welfare: per tutte le aziende, tutti i dipendenti, ovunque in Italia. Scopri di più Vedi tutti i prodotti I nostri numeri +2.500.000 Gli utilizzatori delle nostre soluzioni. Ogni giorno al fianco di chi lavora. +150.000 I partner della nostra rete. Insieme per far crescere il business. +1.100.000 Gli utenti delle nostre App. Inventiamo le soluzioni di domani. + 100.000 Le aziende che ci hanno scelto. Siamo partner consolidati e affidabili. +2.500.000 Gli utilizzatori delle nostre soluzioni. Ogni giorno al fianco di chi lavora. +150.000 I partner della nostra rete. Insieme per far crescere il business. +1.100.000 Gli utenti delle nostre App. Inventiamo le soluzioni di domani. + 100.000 Le aziende che ci hanno scelto. Siamo partner consolidati e affidabili. +2.500.000 Gli utilizzatori delle nostre soluzioni. Ogni giorno al fianco di chi lavora. +150.000 I partner della nostra rete. Insieme per far crescere il business. Hai già le nostre soluzioni? Accedi al portale per gestire in completa autonomia i tuoi prodotti Edenred. Sei un dipendente? Accedi al Portale Beneficiari per un facile utilizzo dei buoni pasto e del credito welfare. Accedi Sei un’azienda cliente? Accedi al Portale Clienti per gestire in semplicità e autonomia tutte le soluzioni Edenred. Accedi Sei un merchant? Accedi al Portale Affiliati per gestire le soluzioni che aiutano a far crescere il tuo business. Accedi App Edenred , i nostri prodotti sempre a portata di mano App Ticket Restaurant® App Ticket Restaurant® Per usare i buoni pasto da smartphone per il pranzo e per la spesa. Anche full mobile, senza più carte per un mondo senza plastica. Scopri di più App MyEdenred Shopping App MyEdenred Shopping Generare voucher in tempo reale per fare shopping, carburante e spesa. I tuoi acquisti, 100% digitali! Scopri di più App My Welfare Edenred App My Welfare Edenred Il Piano Welfare a portata di smartphone! Per utilizzare in tempo reale il credito welfare direttamente da mobile e scoprire le strutture convenzionate più vicine. Scopri di più Vedi tutte le app Entra a far parte del network Edenred Una gamma completa di servizi innovativi e digitali, con soluzioni specifiche per l’e‑commerce, la multicanalità e per i singoli settori merceologici. Scopri la soluzione che fa per te! Buoni pasto Ticket Restaurant® Espandi la tua clientela con gli innovatori della pausa pranzo: Ticket Restaurant® è il buono pasto più diffuso del mercato, sei pronto a raggiungere 2 milioni di clienti? Scopri di più Buoni acquisto Edenred Milioni di clienti ti aspettano: accetta Edenred Shopping, il buono acquisto più utilizzato e aumenta la visibilità del tuo brand con un nuovo canale di vendita. Scopri di più Welfare Edenred Ogni anno oltre 500.000 nuovi utenti utilizzano il loro credito nella piattaforma welfare. Fai crescere il tuo business e rendi i tuoi clienti sempre più numerosi. Scopri di più Ultime notizie dal mondo Edenred Guarda tutto Buoni Pasto 24 Apr 2024 | 8' di Lettura Aumentare i vantaggi dei buoni pasto nel 2024: strategie per aziende e partite IVA Oggi il buono pasto non è più solo uno strumento per la pausa pranzo, ma anche un efficace sistema di integrazione del reddito. Scopri come massimizzare i benefici fiscali e aumentare il benessere di dipendenti e collaboratori grazie alle soluzioni digitali di Edenred. Scopri di più Buoni Pasto 12 Apr 2024 | 10' di Lettura Come e quanto costa aprire la partita IVA nel 2024: la guida completa Quanto costa aprire una partita IVA e soprattutto mantenerla? E che differenza c'è tra il regime forfettario e il regime ordinario? E come i buoni pasto possono essere un vantaggio fiscale? Scopri tutto nella nostra guida. Scopri di più Welfare aziendale 06 Mag 2024 | 3' di Lettura Welfare aziendale: a chi spetta e a chi non spetta nel 2024? Chi può accedere ai benefit aziendali e con quali criteri ciò viene determinato? Approfondiamo la materia attraverso l’analisi della normativa e della prassi più recente. Scopri di più Buoni Pasto 24 Apr 2024 | 8' di Lettura Aumentare i vantaggi dei buoni pasto nel 2024: strategie per aziende e partite IVA Oggi il buono pasto non è più solo uno strumento per la pausa pranzo, ma anche un efficace sistema di integrazione del reddito. Scopri come massimizzare i benefici fiscali e aumentare il benessere di dipendenti e collaboratori grazie alle soluzioni digitali di Edenred. Scopri di più Buoni Pasto 12 Apr 2024 | 10' di Lettura Come e quanto costa aprire la partita IVA nel 2024: la guida completa Quanto costa aprire una partita IVA e soprattutto mantenerla? E che differenza c'è tra il regime forfettario e il regime ordinario? E come i buoni pasto possono essere un vantaggio fiscale? Scopri tutto nella nostra guida. Scopri di più Welfare aziendale 06 Mag 2024 | 3' di Lettura Welfare aziendale: a chi spetta e a chi non spetta nel 2024? Chi può accedere ai benefit aziendali e con quali criteri ciò viene determinato? Approfondiamo la materia attraverso l’analisi della normativa e della prassi più recente. Scopri di più Buoni Pasto 24 Apr 2024 | 8' di Lettura Aumentare i vantaggi dei buoni pasto nel 2024: strategie per aziende e partite IVA Oggi il buono pasto non è più solo uno strumento per la pausa pranzo, ma anche un efficace sistema di integrazione del reddito. Scopri come massimizzare i benefici fiscali e aumentare il benessere di dipendenti e collaboratori grazie alle soluzioni digitali di Edenred. Scopri di più Guarda tutto Contattaci Benvenuto in Edenred Hai bisogno di maggiori informazioni, un commerciale o assistenza ? Contattaci Hai bisogno di aiuto? Prodotti Merchant Chi siamo Link Utili Area Legale e Privacy Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Edenred Gruppo Edenred Sostenibilità Lavorare in Edenred Assistenza & FAQ Accessibilità digitale Edenred 4 You News & Eventi Area Legale e Privacy Prodotti Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Merchant Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Chi siamo Edenred Gruppo Edenred Sostenibilità Lavorare in Edenred Link Utili Assistenza & FAQ Accessibilità digitale Edenred 4 You News & Eventi Area Legale e Privacy Area Legale e Privacy Edenred italia s.r.l – Via G.B. Pirelli n.18, Milano – Capitale Sociale : € 5.958.823,00 i.v. – Codice fiscale: 01014660417 – Partita IVA: 09429840151 – REA Milano: 1.254.788 – Società soggetta a direzione e coordinamento di EDENRED SE ex art. 2497 bis c.c. (14-16 Boulevard Garibaldi 92130 Issy-les-Moulineaux, Francia) This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply Modifica il tuo consenso sull’utilizzo dei cookie Iscriviti alla newsletter e scopri le ultime novità e news Email * Consent * Ho letto e compreso l’Informativa privacy * CAPTCHA © 2023 Edenred Italia All rights reserved. Notifiche

Numero verde e contatti Beneficiari, Affiliati e Clienti | Edenred Chi Siamo Chi Siamo Chi Siamo Edenred Sostenibilità Premi e certificazioni Lavorare in Edenred Prodotti Prodotti Prodotti Buoni pasto Ticket Restaurant® Buoni acquisto Edenred Welfare Edenred Vedi tutti i prodotti eShop eShop eShop Buoni pasto Ticket Restaurant® Buoni acquisto Edenred Rete di spendibilità Rete di spendibilità Rete di spendibilità Cerca Locali Diventa partner Parla con noi Blog Menu Search Vedi più risultati Hidden label Articoli Hidden label Prodotti Hidden label Faqs Argomenti più cercati #Buoni pasto #Buoni acquisto #Welfare #Cerca locali #Login Cerca in Edenred Parla con noi Accedi Home / Assistenza / Contatti Mettiti in contatto con noi Seleziona il prodotto e scegli la tipologia di utente per esser ricontattato. Seleziona il prodotto Buoni pasto Ticket Restaurant® Il buono pasto per la pausa pranzo, la spesa e il food delivery. Contattaci Buoni acquisto Edenred Il buono acquisto per la spesa, lo shopping e il carburante. Contattaci Welfare Edenred Edenred Welfare per tutte le aziende, tutti i dipendenti, ovunque in Italia. Contattaci Buono pasto eLunch Le soluzioni per la pausa pranzo su misura per il Trentino-Alto Adige. Contattaci Dote Scuola Il voucher come aiuto per l’educazione dei giovani in Lombardia. Contattaci Prodotti Merchant Chi siamo Link Utili Area Legale e Privacy Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Edenred Gruppo Edenred Sostenibilità Lavorare in Edenred Assistenza & FAQ Accessibilità digitale Edenred 4 You News & Eventi Area Legale e Privacy Prodotti Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Merchant Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Chi siamo Edenred Gruppo Edenred Sostenibilità Lavorare in Edenred Link Utili Assistenza & FAQ Accessibilità digitale Edenred 4 You News & Eventi Area Legale e Privacy Area Legale e Privacy Edenred italia s.r.l – Via G.B. Pirelli n.18, Milano – Capitale Sociale : € 5.958.823,00 i.v. – Codice fiscale: 01014660417 – Partita IVA: 09429840151 – REA Milano: 1.254.788 – Società soggetta a direzione e coordinamento di EDENRED SE ex art. 2497 bis c.c. (14-16 Boulevard Garibaldi 92130 Issy-les-Moulineaux, Francia) This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply Modifica il tuo consenso sull’utilizzo dei cookie Iscriviti alla newsletter e scopri le ultime novità e news Email * Consent * Ho letto e compreso l’Informativa privacy * CAPTCHA © 2023 Edenred Italia All rights reserved. Notifiche

Benefit Aziendali: scopri le nostre soluzioni | Edenred Chi Siamo Chi Siamo Chi Siamo Edenred Sostenibilità Premi e certificazioni Lavorare in Edenred Prodotti Prodotti Prodotti Buoni pasto Ticket Restaurant® Buoni acquisto Edenred Welfare Edenred Vedi tutti i prodotti eShop eShop eShop Buoni pasto Ticket Restaurant® Buoni acquisto Edenred Rete di spendibilità Rete di spendibilità Rete di spendibilità Cerca Locali Diventa partner Parla con noi Blog Menu Search Vedi più risultati Hidden label Articoli Hidden label Prodotti Hidden label Faqs Argomenti più cercati #Buoni pasto #Buoni acquisto #Welfare #Cerca locali #Login Cerca in Edenred Parla con noi Accedi Home / Prodotti / I nostri prodotti Scopri la soluzione più adatta alle tue esigenze Dai buoni pasto ai buoni acquisto e carburante fino alle soluzioni per migliorare lo stile di vita dei dipendenti e ai programmi rivolti ai cittadini. Benefit aziendali per i dipendenti Soluzioni flessibili, trasversali e semplici, a disposizione delle aziende che desiderano semplificare la vita dei propri dipendenti e raggiungere ambiziosi obiettivi di sviluppo e vendite. Vedi le soluzioni Welfare aziendale Edenred Attraverso una piattaforma di facile utilizzo e un app, Welfare Edenred permette di accedere con semplicità a soluzioni che migliorano il work life balance dei dipendenti. Vedi le soluzioni Programmi sociali pubblici Specifici programmi il cui scopo è dare sostegno a determinate categorie di Cittadini identificati dall’Ente Erogatore della Pubblica Amministrazione, quali famiglie, minori, studenti, anziani. Vedi le soluzioni Contattaci Benvenuto in Edenred Hai bisogno di maggiori informazioni, un commerciale o assistenza ? Contattaci Hai bisogno di aiuto? Prodotti Merchant Chi siamo Link Utili Area Legale e Privacy Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Edenred Gruppo Edenred Sostenibilità Lavorare in Edenred Assistenza & FAQ Accessibilità digitale Edenred 4 You News & Eventi Area Legale e Privacy Prodotti Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Merchant Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Chi siamo Edenred Gruppo Edenred Sostenibilità Lavorare in Edenred Link Utili Assistenza & FAQ Accessibilità digitale Edenred 4 You News & Eventi Area Legale e Privacy Area Legale e Privacy Edenred italia s.r.l – Via G.B. Pirelli n.18, Milano – Capitale Sociale : € 5.958.823,00 i.v. – Codice fiscale: 01014660417 – Partita IVA: 09429840151 – REA Milano: 1.254.788 – Società soggetta a direzione e coordinamento di EDENRED SE ex art. 2497 bis c.c. (14-16 Boulevard Garibaldi 92130 Issy-les-Moulineaux, Francia) This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply Modifica il tuo consenso sull’utilizzo dei cookie Iscriviti alla newsletter e scopri le ultime novità e news Email * Consent * Ho letto e compreso l’Informativa privacy * CAPTCHA © 2023 Edenred Italia All rights reserved. Notifiche

Numero Verde, Contatti e FAQ | Edenred Chi Siamo Chi Siamo Chi Siamo Edenred Sostenibilità Premi e certificazioni Lavorare in Edenred Prodotti Prodotti Prodotti Buoni pasto Ticket Restaurant® Buoni acquisto Edenred Welfare Edenred Vedi tutti i prodotti eShop eShop eShop Buoni pasto Ticket Restaurant® Buoni acquisto Edenred Rete di spendibilità Rete di spendibilità Rete di spendibilità Cerca Locali Diventa partner Parla con noi Blog Menu Search Vedi più risultati Hidden label Articoli Hidden label Prodotti Hidden label Faqs Argomenti più cercati #Buoni pasto #Buoni acquisto #Welfare #Cerca locali #Login Cerca in Edenred Parla con noi Accedi Home / Assistenza La nostra assistenza è sempre con te Lavoriamo al tuo fianco per soddisfare al meglio le tue richieste. Contattaci Richiedi di essere ricontattato o chiama direttamente i nostri numeri di assistenza. Contattaci FAQ Consulta le nostre domande frequenti per trovare la risposta di tuo interesse. Accedi alle FAQ Contattaci Benvenuto in Edenred Hai bisogno di maggiori informazioni, un commerciale o assistenza ? Contattaci Hai bisogno di aiuto? Prodotti Merchant Chi siamo Link Utili Area Legale e Privacy Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Edenred Gruppo Edenred Sostenibilità Lavorare in Edenred Assistenza & FAQ Accessibilità digitale Edenred 4 You News & Eventi Area Legale e Privacy Prodotti Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Merchant Buoni pasto Buoni acquisto Welfare aziendale Chi siamo Edenred Gruppo Edenred Sostenibilità Lavorare in Edenred Link Utili Assistenza & FAQ Accessibilità digitale Edenred 4 You News & Eventi Area Legale e Privacy Area Legale e Privacy Edenred italia s.r.l – Via G.B. Pirelli n.18, Milano – Capitale Sociale : € 5.958.823,00 i.v. – Codice fiscale: 01014660417 – Partita IVA: 09429840151 – REA Milano: 1.254.788 – Società soggetta a direzione e coordinamento di EDENRED SE ex art. 2497 bis c.c. (14-16 Boulevard Garibaldi 92130 Issy-les-Moulineaux, Francia) This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply Modifica il tuo consenso sull’utilizzo dei cookie Iscriviti alla newsletter e scopri le ultime novità e news Email * Consent * Ho letto e compreso l’Informativa privacy * CAPTCHA © 2023 Edenred Italia All rights reserved. Notifiche

