Carta Carburante multimarca aziendale | Edenred UTA Mobility Chi siamo Edenred UTA Mobility Lavora con noi Prodotti Carta UTA Carta UTA e+ Rete stazioni App mobile Sostenibilità FAQ Blog Contatti Area legale e Privacy Accedi Accedi Diventa cliente Chi siamo Edenred UTA Mobility Lavora con noi Prodotti Carta UTA Carta UTA e+ Rete stazioni App mobile Sostenibilità FAQ Blog Contatti Area legale e Privacy Accedi Il partner di riferimento per la tua mobilità Innovazione e flessibilità per una mobilità semplice, conveniente e sostenibile di aziende e liberi professionisti. Scopri di più Le nostre soluzioni La Carta UTA è la soluzione multibrand che semplifica la mobilità di PMI, grandi aziende e liberi professionisti, garantendo accesso al più ampio network di stazioni di servizio in Italia; e per chi guida un veicolo elettrico o ibrido, la Carta UTA e+ offre accesso alle colonnine di ricarica dei principali operatori sul territorio nazionale. Carta UTA e Carta UTA e+ sono lo strumento ideale per il recupero agevolato dell’IVA sulle spese per i tuoi spostamenti di lavoro. Sono già oltre 25.000 clienti ad utilizzarle ogni giorno, scopri perchè. Perché sceglierci come alleato della tua mobilità aziendale Doppio network, massima copertura Oltre 10.000 stazioni di servizio e una totale copertura autostradale , più di 40.000 punti di ricarica convenzionati in Italia. Zero burocrazia Fattura elettronica unica dall’Italia , recupero agevolato dell’IVA e deducibilità dei costi. Risparmio e convenienza Il doppio network in continua espansione è garanzia di convenienza. Per i rifornimenti di carburante e per le ricariche elettriche, scegli il prezzo più adatto alle tue esigenze. Assistenza Servizio clienti dedicato e gratuito dall’Italia. Scopri di più sui vantaggi Abbiamo il doppio network più esteso d’Italia Più di 10.000 stazioni di servizio e oltre 40.000 punti di ricarica Scopri le nostre stazioni di rifornimento Gestisci i tuoi rifornimenti o le tue sessioni di ricarica con l’app Edenred UTA Tramite l’app trovi il distributore di carburante o il punto di ricarica convenzionato più vicino a te , verifichi i prezzi, pianifichi le soste di rifornimento o ricarica lungo il tuo itinerario, e molto altro. Inoltre, hai sempre sotto controllo le tue spese e puoi conservare lo storico dei tuoi movimenti. Scopri tutte le funzionalità dell'App Edenred UTA Il portale online per una gestione semplificata della tua flotta Con il portale online potrai gestire in totale autonomia tutto ciò che riguarda la tua flotta: dettaglio informazioni per singola transazione (stazione, prodotto, prezzo, litri/kWh, importo) dettaglio informazioni per singola carta (plafond, indirizzo di consegna, targa/conducente associato, etc.) export delle transazioni e delle carte richiesta duplicato del PIN blocco o sospensione carta , in caso di furto o smarrimento cambio associazione carta-veicolo , senza richiedere carta nuova Cosa dicono di noi Ecco cosa pensano i nostri clienti Un servizio così capillare sul territorio rende più facile la gestione e la pianificazione degli spostamenti. È possibile fermarsi a fare rifornimento nelle stazioni più comode e vicine, traendo un reale vantaggio economico dall’utilizzo di UTA e dalla sua flessibilità. Silvia Ballo, HR e General Affairs Manager Subaru Italia Il grande vantaggio della Carta UTA è che permette di usufruire di molti marchi e di una copertura totale sul territorio: sicuramente 10 su 10! Renzo Brusaferro, Responsabile HR Lavazza Da 1 a 10 voto 9 e mezzo, per validità, facilità e semplicità di utilizzo della Carta UTA. Vera Daolio, Fleet Manager Cambielli SPA L'ampia estensione della rete coperta dalla Carta UTA è fondamentale per il nostro business, che è distribuito su tutto il territorio nazionale. Federico Vignolo, Fleet Manager Gruppo Sirti Dopo poco più di 8 mesi di utilizzo del servizio Carta UTA per la nostra flotta a metano, possiamo ritenerci soddisfatti. Valerio Cocco, Fleet Manager Gruppo Italgas UTA semplifica il lavoro grazie alla velocità di ottenimento delle tessere, che in circa 10 giorni arrivano prontamente su tutto il territorio italiano, e all’accessibilità dei dati relativi alle carte carburante e alla fatturazione, semplificando i processi di controllo aziendale. Claudia Villani, Segretaria di Direzione e Fleet Manager Mercitalia Utilizziamo la Carta UTA per la sua semplicità, per la comodità di ricevere una fatturazione unica e per la vastità delle stazioni di servizio che offre. Edoardo Ferraris e Flavio Glorio, Fleet Manager e Chief Technology e Operation Officer Santander Consumer Bank Diventa Nostro Cliente Un nostro consulente ti contatterà al più presto gratis e senza impegno Nome Azienda o Cognome Email Cellulare Partita IVA Di quali informazioni hai bisogno? (Facoltativo) Ho letto e compreso l'informativa Privacy relativa al trattamento dei miei dati personali. Invia la richiesta Contatto inviato correttamente Si è verificato un errore, riprovare in un secondo momento Chi siamo Prodotti Rete stazioni App mobile Sostenibilità FAQ Blog Contatti Area legale e Privacy Accedi © 2024 Edenred UTA Mobility S.R.L All rights reserved. Edenred UTA Mobility S.R.L.
Sede legale: via G.Pirelli, 18 - 20124 Milano. Sede operativa: via Belvedere, 15 - 37066 Sommacampagna (VR) Partita IVA: 01696270212 - Codice Fiscale: 01696270212 - mail: marketinguta-it@edenred.com This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Modifica il tuo consenso sull'utilizzo dei cookie Solo pochi secondi. Stiamo trasmettendo i tuoi dati La tua flotta è composta principalmente da auto, furgoni e veicoli leggeri < 3,5 t Scopri tutti i vantaggi La tua flotta è composta principalmente da camion, bus e veicoli pesanti > 3,5 t Scopri tutti i vantaggi

UTA Edenred - we simplify mobility Diventa cliente Contattaci Carriera Login Skip to content Kunde werden Rifornimento Schede di rifornimento Sicurezza della carta Pedaggio Panoramica dei pedaggi per paese Soluzioni di pedaggio nazionali Soluzioni di pedaggio internazionale UTA One® next Soluzioni digitali Piani carburante Soluzione telematica Trova stazione Plus Services Servizi per i veicoli Servizi di mobilità Imposta Sostenibilita Mobilità elettrica UTA Carbon Offset InfoHub Per i gestori di flotte Per i conducenti Per i partner di accettazione Panoramica della stazione Divieto di guida Informazioni su UTA Edenred Onorificenze Eventi News Stampa Rifornimento Schede di rifornimento Sicurezza della carta Pedaggio Panoramica dei pedaggi per paese Soluzioni di pedaggio nazionali Soluzioni di pedaggio internazionale UTA One® next Soluzioni digitali Piani carburante Soluzione telematica Trova stazione Plus Services Servizi per i veicoli Servizi di mobilità Imposta Sostenibilita Mobilità elettrica UTA Carbon Offset InfoHub Per i gestori di flotte Per i conducenti Per i partner di accettazione Panoramica della stazione Divieto di guida Informazioni su UTA Edenred Onorificenze Eventi News Stampa Italiano Bulgaro Ceco Estone Francese Inglese Lituano Olandese Polacco Rumeno Slovacco Spagnolo Tedesco Ucraino Ungherese Italiano L'evoluzione attuale dei pedaggi in Europa Cashless, uncomplicated billing of all vehicle-related services Scopri di più Nuovo regolamento sui pedaggi da luglio 2024 A partire da luglio 2024, i veicoli che superano le 3,5 tonnellate di peso saranno soggetti a pedaggio in Germania. MAGGIORI INFORMAZIONI SUL NUOVO REGOLAMENTO SUI PEDAGGI Pedaggio CO2 per veicoli commerciali pesanti in Europa Come determinare la classe di CO2 del tuo veicolo MAGGIORI INFORMAZIONI SUL PEDAGGIO CO2 Attraversa comodamente le frontiere Grazie a UTA One®, viaggi in Europa con un solo dispositivo. Corrispondi il pedaggio in modo flessibile, smart e...UTA! Ulteriori informazioni su UTA One® Scopri la carta carburante UTA per la tua flotta di camion o bus. In futuro, i veicoli di oltre 3,5 tonnellate saranno soggetti a pedaggio in Germania Scopri di più! Scopri l'offerta UTA dedicata alla tua flotta Veicoli < 3,5 t Scegli la carta carburante multibrand con la rete più estesa d’Italia dedicata alle auto aziendali e partite IVA Scopri le soluzioni per i veicoli ≤ 3,5 t Veicoli commerciali pesanti > 3,5 t Numerosi servizi di mobilità e per il tuo parco veicoli Scopri le soluzioni per i veicoli commerciali pesanti > 3,5 t Bus Le soluzioni Europee UTA per i Bus Gran Turismo permettono di effettuare rifornimenti su stazioni multibrand, corrispondere i trafori al netto IVA, pedaggi e Plus Services. Scopri le soluzioni dedicate ai bus 82.600 punti di accettazione delle UTA Card Edenred Accettata in 40 Paesi europei Pagamento pedaggi in 27 Paesi Scopri l'offerta UTA dedicata alla tua flotta Carburante La carta carburante e servizi di UTA ti permette di accedere a una rete completa di stazioni di rifornimento in tutta Europa. Rifornisci i tuoi veicoli scegliendo tra una vasta gamma di carburanti quali Diesel, AdBlue, Benzina, GNL e tanti altri. Con la carta, è possibile effettuare il rifornimento dei veicoli con carburanti tradizionali e alternativi comodamente e senza contante. Carburante UTA Pedaggi In qualità di partner affidabile ed esperto, siamo al tuo fianco per assisterti in tutti i momenti, dalla richiesta di informazioni generali sulla registrazione al servizio di pedaggio, alla prenotazione della vignetta autostradale o all'installazione di unità di bordo innovative sul tuo veicolo, fino alla fatturazione del pedaggio. Pedaggi in Europa Plus Services I Servizi Plus UTA offrono una gamma di servizi completa al tuo mezzo, dal lavaggio del veicolo fino all’assistenza stradale 24/7.  Ti aiutiamo a raggiungere la tua destinazione senza nessun problema né blocchi stradali. Ti aiutiamo ad arrivare a destinazione e a trasportare il carico senza problemi o barriere. UTA Plus Services Servizio di rimborso per vendite e accise Il servizio di rimborso delle imposte sulle vendite e sugli oneri minerali ti consente di avere al tuo fianco un partner competente ed esperto per ridurre l'onere fiscale. Contattaci in qualsiasi momento! Contattaci in qualsiasi momento! Servizio di rimborso per vendite e accise Scopri le Soluzioni UTA su Misura per... Conducenti Servizio ideale per la tua guida: veloce e ovunque! Servizio ottimale Soluzioni per il parco veicoli Con UTA Edenred i gestori di parchi veicoli risparmiano una fortuna! Le soluzioni UTA per i fleet manager Partner di accettazione Genera più traffico sulla tua stazione di servizio accettando la UTA Card! Aumenta le vendite Numero di emergenza guasti 24 ore su 24 00800 - 88 27 37 84 (gratuito) Numero di emergenza blocco carte 24 ore su 24 00800 88 226 226 (gratuito) oppure +49 6027 509-666 Domande generali su UTA Edenred +39 045 475 3510 Utilizza il nostro servizio gratuito di richiamata Assistenza Mercedes-Benz 24 ore su 24 panoramica numeri di telefono Trovastazioni Accedi all'area clienti UTA Edenred Informazioni legali | Informativa sulla privacy | Termini e condizioni generali | Termini di utilizzo we simplify mobility

UTA Edenred | Servizio di mobilità Diventa cliente Contattaci Carriera Login Skip to content Kunde werden Rifornimento Schede di rifornimento Sicurezza della carta Pedaggio Panoramica dei pedaggi per paese Soluzioni di pedaggio nazionali Soluzioni di pedaggio internazionale UTA One® next Soluzioni digitali Piani carburante Soluzione telematica Trova stazione Plus Services Servizi per i veicoli Servizi di mobilità Imposta Sostenibilita Mobilità elettrica UTA Carbon Offset InfoHub Per i gestori di flotte Per i conducenti Per i partner di accettazione Panoramica della stazione Divieto di guida Informazioni su UTA Edenred Onorificenze Eventi News Stampa Rifornimento Schede di rifornimento Sicurezza della carta Pedaggio Panoramica dei pedaggi per paese Soluzioni di pedaggio nazionali Soluzioni di pedaggio internazionale UTA One® next Soluzioni digitali Piani carburante Soluzione telematica Trova stazione Plus Services Servizi per i veicoli Servizi di mobilità Imposta Sostenibilita Mobilità elettrica UTA Carbon Offset InfoHub Per i gestori di flotte Per i conducenti Per i partner di accettazione Panoramica della stazione Divieto di guida Informazioni su UTA Edenred Onorificenze Eventi News Stampa Italiano Bulgaro Ceco Estone Francese Inglese Lituano Olandese Polacco Rumeno Slovacco Spagnolo Tedesco Ucraino Ungherese Italiano UTA Plus Services Servizio di mobilità - Una soluzione rapida e conveniente per ogni sfida I nostri servizi per la tua mobilità Viaggia in tutta Europa con la UTA Card! Il servizio di mobilità di UTA Edenred ti aiuta ad arrivare a destinazione e a trasportare il carico senza problemi o barriere. Per svolgere il tuo lavoro in modo efficiente, la mobilità del tuo parco veicoli è importante. Con i servizi dei nostri partner internazionali, tu e i tuoi dipendenti potete beneficiare di vari vantaggi. Insieme possiamo trovare rapidamente soluzioni convenienti per qualsiasi sfida. Oltre alle offerte di noleggio a breve e lungo termine di tutti i tipi di veicoli, il servizio di mobilità include anche servizi che consentono di attraversare facilmente i confini nazionali o di corrispondere pedaggi di tunnel e ponti senza contanti con una delle nostre UTA Card o unità di bordo (OBU). Con i nostri partner qualificati per il trasporto su traghetti e treni, puoi facilmente superare le sfide geografiche e quindi risparmiare tempo e costi. Puoi usufruire anche dei moderni parcheggi custoditi per camion, in modo da garantire la sicurezza dei tuoi conducenti e dei tuoi veicoli durante le soste obbligatorie. Ciò garantisce che il tuo parco veicoli resti sempre in mobilità. Le pagine seguenti offrono maggiori informazioni sui numerosi vantaggi che puoi godere con la tua carta UTA o l'unità di bordo: Servizio di sdoganamento alla frontiera Parcheggio Traffico combinato Traghetto Noleggio Numero di emergenza guasti 24 ore su 24 00800 - 88 27 37 84 (gratuito) Numero di emergenza blocco carte 24 ore su 24 00800 88 226 226 (gratuito) oppure +49 6027 509-666 Domande generali su UTA Edenred +39 045 475 3510 Utilizza il nostro servizio gratuito di richiamata Assistenza Mercedes-Benz 24 ore su 24 panoramica numeri di telefono Trovastazioni Accedi all'area clienti UTA Edenred Informazioni legali | Informativa sulla privacy | Termini e condizioni generali | Termini di utilizzo we simplify mobility

UTA Edenred Fuel, ibrido o elettrico? Fai rifornimento in libertà con Edenred UTA Mobility Rifornimento facile in tutta Italia, spese sempre sotto controllo, puoi dire addio ai contanti e hai il recupero dell’IVA agevolato. Scopri Carta UTA e Carta UTA e+, le carte multimarca e multienergy più scelte da aziende e liberi professionisti. Scopri di più Richiedi maggiori informazioni Un consulente ti contatterà al più presto gratis e senza impegno * Campo non valido Nome Azienda o Cognome Email Ti chiameremo una sola volta Cellulare Partita IVA Quali veicoli hai nella tua flotta? Seleziona la tipologia di veicoli Carburante Ibridi o elettrici Ibridi, elettrici o carburante Accetto l' informativa privacy Contattami gratis Semplifichiamo la mobilità di aziende e liberi professionisti Sono già oltre 25.000, tra PMI, grandi aziende e P.IVA, ad utilizzare le soluzioni di Edenred UTA Mobility in tutta Italia, e un motivo ci sarà. Anzi, più di uno. La Carta UTA è la soluzione multibrand che garantisce l’accesso al più ampio network di stazioni di servizio d’Italia; mentre la Carta UTA e+ offre accesso anche alle colonnine di ricarica dei principali operatori. Con Carta UTA e Carta UTA e+ hai il recupero agevolato dell’IVA , fattura unica per tutte le transazioni e paghi dopo a consumo. Scopri perché Le soluzioni di Edenred UTA Mobility, in breve: Massima copertura Oltre 10.000 stazioni di servizio convenzionate, più di 40.000 colonnine di ricarica e una totale copertura autostradale. Zero pensieri Fattura elettronica unica , recupero agevolato dell’IVA e deducibilità dei costi. Risparmio e convenienza Grazie alle pompe bianche più convenienti e a un network in continua espansione. Assistenza Servizio clienti dedicato e gratuito dall’Italia. Numeri in Italia +10.000 Stazioni di servizio affiliate +40.000 Punti di ricarica +25.000 Clienti +150.000 Utilizzatori Fuel, ibrido o elettrico? Con Edenred UTA Mobility accedi al network più esteso d’Italia +10.000 stazioni, +40.000 punti di ricarica Fare rifornimento non è mai stato così facile: puoi approfittare delle stazioni di servizio e dei punti di ricarica sparsi su tutto il territorio italiano . La nostra rete include tutti i principali marchi per la fornitura di carburante e di energia : Eni, Q8, IP, Tamoil, Enel X, BeCharge, Ionity… ed è in continua espansione, garantendoti flessibilità e convenienza . La comodità in quattro semplici mosse Richiedi la tua Carta UTA o Carta UTA e+ Lascia i tuoi recapiti per essere contattato gratis da un nostro consulente, scegli la soluzione più indicata a te e la riceverai in pochi giorni. Fai rifornimento e dici addio ai contanti. Fai rifornimento o ricarica in tutta Italia, utilizza direttamente la carta, senza pagare in contanti. Monitora tutto con l’App Edenred UTA Tieni sotto controllo le tue spese e conserva lo storico di tutti i tuoi rifornimenti . Ricevi una fattura unica Ricevi la fattura elettronica riepilogativa di tutte le transazioni effettuate, e paghi a seconda del consumo . Amici della semplicità Con Carta UTA e Carta UTA e+ puoi dire addio ai contanti e alle note spese, ricevi una fattura elettronica unica riepilogativa di tutte le transazioni effettuate e paghi successivamente a seconda del consumo. Questo documento è tutto ciò che ti serve per il recupero dell’IVA e per la deducibilità dei costi. Comodo, vero? Tu potrai fare rifornimento in tranquillità, e il tuo commercialista te ne sarà grato. Parla con noi Gestisci i tuoi rifornimenti tramite app Con l’App Edenred UTA trovi i distributori e le colonnine elettriche più vicini a te , verifichi i prezzi e puoi calcolare il percorso più veloce per raggiungerli. Inoltre, l’App Edenred UTA ti permette di tenere sotto controllo le spese e conservare lo storico dei tuoi rifornimenti , per arrivare a fine mese senza pensieri. Più comodo di così. Rifornimento conveniente Lo sapevi che Carta UTA e Carta UTA e+ sono convenzionate anche con le pompe bianche? In questo modo, risparmi sulla benzina facendo rifornimento nelle stazioni di servizio più economiche. Inoltre, rappresenta lo strumento perfetto per la deducibilità dei costi del rifornimento e per il recupero agevolato dell’IVA. Risparmia con Edenred UTA Mobility Assistenza qualificata Se vuoi saperne di più o hai bisogno di una consulenza fiscale , contattaci: un commerciale di riferimento dedicato con alto livello di specializzazione risponderà ad ogni tuo dubbio, gratis e senza impegno . Chiedi una consulenza Cosa dicono di noi Ecco cosa pensano i nostri clienti: Edenred UTA Mobility semplifica il lavoro grazie alla velocità di ottenimento delle tessere, che in circa 10 giorni arrivano prontamente su tutto il territorio italiano, e all’accessibilità dei dati relativi alle carte carburante e alla fatturazione, semplificando i processi di controllo aziendale. Claudia Segretaria di direzione e fleet manager Mercitalia Un servizio così capillare sul territorio rende più facile la gestione e la pianificazione degli spostamenti. È possibile fermarsi a fare rifornimento nelle stazioni più comode e vicine, traendo un reale vantaggio economico dall’utilizzo di UTA e dalla sua flessibilità. Silvia HR e General Affairs Manager Subaru Italia Con Edenred UTA Mobility siamo riusciti ad ottimizzare e semplificare tutti i processi aziendali, grazie alla presenza di un’unica carta e di un unico portale. Un plus importantissimo è il poter avere un rapporto umano con i referenti di Edenred UTA Mobility, per un supporto in tempi rapidissimi. Michele NTT Data Ti ricontattiamo subito e senza impegno Accetto l' informativa privacy Ti ricontattiamo Grazie, a breve sarai ricontattato da un consulente Edenred Condizioni Generali di adesione al servizio “Carta UTA” di Edenred UTA Mobility s.r.l. ed Informativa privacy “Carta UTA” di Edenred UTA Mobility s.r.l." disponibili su https://www.edenreduta.it/informativa-privacy/ . This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Modifica il tuo consenso sull'utilizzo dei cookie Errore Si è verificato un errore durante l’invio dei tuoi dati. Solo pochi secondi. Stiamo trasmettendo i tuoi dati Parla con noi

Carta UTA e+ - Edenred UTA Chi siamo Edenred UTA Mobility Lavora con noi Prodotti Carta UTA Carta UTA e+ Rete stazioni App mobile Sostenibilità FAQ Blog Contatti Area legale e Privacy Accedi Accedi Diventa cliente Chi siamo Edenred UTA Mobility Lavora con noi Prodotti Carta UTA Carta UTA e+ Rete stazioni App mobile Sostenibilità FAQ Blog Contatti Area legale e Privacy Accedi Home / Prodotti / Carta UTA e+ Carta UTA e+ Tutta l’energia che ti serve con la nostra nuova carta multienergy e multibrand per i tuoi spostamenti. Scopri di più sulla Carta UTA e+ Ricarica i tuoi veicoli elettrici Grazie al chip integrato, con la Carta UTA e+ puoi ricaricare i tuoi veicoli elettrici in tutta semplicità! E se il tuo veicolo è ibrido, oltre a ricaricare la batteria , puoi anche fare rifornimento di carburante con la stessa carta . Richiedila subito Una garanzia anche in fattura Con la Carta UTA e+ puoi contare su una fattura elettronica unica , dall’Italia, dettagliata e complessiva di tutti i rifornimenti e le sessioni di ricarica effettuati. Questo documento è tutto ciò che ti serve per il recupero dell’IVA e per la deducibilità dei costi del carburante. Richiedila subito Una sola carta, doppi vantaggi Il network UTA è garanzia di flessibilità e massima libertà di scelta. + 10.000 stazioni di rifornimento Multibrand , inclusi i principali marchi delle compagnie petrolifere e le pompe bianche Copertura nazionale , anche su autostrada + 40.000 punti di ricarica Multibrand , incluse colonnine a ricarica standard, rapida e ultra-rapida Copertura nazionale, anche su autostrada Richiedila subito Un unico strumento digitale Distributore o colonnina, non importa. Tutta l’energia che ti serve è sulla nostra app Edenred UTA. Disponibile gratuitamente su App Store e Google Play Store. Scopri di più sull’app Edenred UTA Richiedila subito Un nostro consulente ti contatterà al più presto gratis e senza impegno Nome Azienda o Cognome Email Cellulare Partita IVA Di quali informazioni hai bisogno? (Facoltativo) Ho letto e compreso l'informativa Privacy relativa al trattamento dei miei dati personali. Invia la richiesta Contatto inviato correttamente Si è verificato un errore, riprovare in un secondo momento Chi siamo Prodotti Rete stazioni App mobile Sostenibilità FAQ Blog Contatti Area legale e Privacy Accedi © 2024 Edenred UTA Mobility S.R.L All rights reserved. Edenred UTA Mobility S.R.L.
Sede legale: via G.Pirelli, 18 - 20124 Milano. Sede operativa: via Belvedere, 15 - 37066 Sommacampagna (VR) Partita IVA: 01696270212 - Codice Fiscale: 01696270212 - mail: marketinguta-it@edenred.com This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Modifica il tuo consenso sull'utilizzo dei cookie Solo pochi secondi. Stiamo trasmettendo i tuoi dati La tua flotta è composta principalmente da auto, furgoni e veicoli leggeri < 3,5 t Scopri tutti i vantaggi La tua flotta è composta principalmente da camion, bus e veicoli pesanti > 3,5 t Scopri tutti i vantaggi

