Energia elettrica, rinnovabile e sostenibile | Edison Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies This website uses third-party analytics and profiling cookies and other tracking technologies to ensure the best browsing experience and to send you advertising in line with your preferences. If you want to know more about the type of cookies and other tracking technologies used and how you can change the settings click here . If you want to accept the use of cookies and other tracking technologies by this website, click on "Accept All" or "Accept selected" otherwise click on "Reject" to refuse the use of cookies and keep the default settings. Consent Selection Technical Preferences Analytics Profiling Cookie Preferences Technical 13 Technical cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 2 Learn more about this provider _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP edison.it 2 FPID Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : 400 days Type : HTTP FPLC Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP edison.it tagmanager.edison.it www.edison.it 3 TS# [x3] Used to ensure website security and fraud detection. Expiry : Session Type : HTTP www.edison.it 4 cookiebot-consent--marketing Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--necessary Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--preferences Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--statistics Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP Preferences 1 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel Analytics 6 Analytics cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 1 Learn more about this provider td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Hotjar 5 Learn more about this provider _hjSession_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 day Type : HTTP _hjSessionUser_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 year Type : HTTP _hjTLDTest Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTTP hjActiveViewportIds This cookie contains an ID string on the current session. This contains non-personal information on what subpages the visitor enters – this information is used to optimize the visitor's experience. Expiry : Persistent Type : HTML hjViewportId Saves the user's screen size in order to adjust the size of images on the website. Expiry : Session Type : HTML Profiling 22 Profiling cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Google 1 Learn more about this provider NID Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 6 months Type : HTTP Twitter Inc. 1 Learn more about this provider i/jot/embeds Sets a unique ID for the visitor, that allows third party advertisers to target the visitor with relevant advertisement. This pairing service is provided by third party advertisement hubs, which facilitates real-time bidding for advertisers. Expiry : Session Type : Pixel YouTube 20 Learn more about this provider LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB nextId Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP PREF Registers a unique ID that is used by Google to keep statistics of how the visitor uses YouTube videos across different websites. Expiry : 8 months Type : HTTP remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP requests Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Persistent Type : IDB TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML Unclassified 1 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. www.edison.it 1 banner_fondazione_eos_5x1000_last_view Pending Expiry : Persistent Type : HTML Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 5/7/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Modalità risparmio energetico Durante la tua assenza abbiamo momentaneamente impostato il sito in stand by #energiachecambiatutto Clicca ovunque per tornare a navigare Salta al contenuto principale Chi siamo Chi siamo Siamo tra le principali società di energia in Italia ed Europa. Operiamo nell’approvvigionamento, produzione e vendita di elettricità e gas e nei servizi energetici e ambientali. Chi siamo Profilo La nostra storia Transizione Energetica Energia elettrica Idroelettrico Eolico Fotovoltaico Termoelettrico Pompaggi idroelettrici Servizi di Energy Management Mappa impianti Gas Naturale Infrastrutture e approvvigionamenti gas Small Scale GNL Stoccaggio Gas Idrogeno Famiglie e imprese Servizi di efficienza e ambientali Management Innovazione Come facciamo innovazione Su quali temi facciamo innovazione Cosa possiamo fare insieme Rapporti con le Istituzioni e Stakeholder Fondazione Edison FOCUS Efficienza energetica per il futuro e la crescita sostenibile del Paese. Sostenibilità Sostenibilità Come 130 anni fa, Edison è pronta ad assumere un ruolo chiave nello sviluppo sostenibile del Paese. Sostenibilità Il nostro impegno La Governance della Sostenibilità Climate action Capitale umano e inclusione Valore per i clienti, il territorio e sviluppo economico sostenibile Capitale naturale e paesaggio Contatti e Risorse utili FOCUS Scopri dnf.edison.it il nuovo sito dedicato alla sostenibilità Lavora con noi Lavora con noi Nati in Italia ma con una forte presenza internazionale, siamo uno dei principali operatori nazionali dell’energia elettrica e del gas. Lavora con noi Un posto ideale dove lavorare Cosa dicono i nostri colleghi Mobilità interna Formazione Young community Onboarding Mentorship: Il Cross Generation Bridge E-Deas Posizioni aperte Invio CV Edison Job Test Il processo di selezione I nostri consigli per trovare lavoro Inviare un curriculum: le FAQ Le nostre iniziative per i giovani Università Young Community Alternanza scuola lavoro Calendario eventi Contatti Visita il nostro headquarter FOCUS Investiamo sullo sviluppo e la formazione delle nostre persone. Investor relations Investor Relations Le informazioni finanziarie e dati principali su Edison e le sue attività. Investor relations Visione per il futuro Obiettivi e fattori di crescita Risk management Dati principali Dati economico finanziari Bilanci e documenti correlati Comunicati e avvisi finanziari Comunicati finanziari Avvisi finanziari Azioni Capitale e azionariato Informazioni sul titolo e quotazioni Dividendi Storia del titolo Debito e credit rating Indebitamento finanziario e costo del debito Composizione e scadenze del debito Credit rating Operazioni straordinarie Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Cellina Energy S.r.l. Acquisizioni e cessioni Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Jesi Energia S.p.A. e di Edison Reggane S.p.A. Fusione Transfrontaliera per incorporazione di Edison International Holding Nv in Edison Spa Conversione volontaria azioni di risparmio 2021 Conversione volontaria azioni di risparmio 2020 Conversione volontaria azioni di risparmio 2019 OPA "Obbligatoria" Fenice Spa sulle azioni Ordinarie Zephyro Spa OPA "Obbligatoria" Edison Spa sulle azioni Ordinarie Frendy Energy Spa Fusione per incorporazione in EDISON Spa di Edison Trading Spa OPA Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA "Obbligatoria" Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA Transalpina di Energia Conversione volontaria azioni di risparmio 2012 Fusione per incorporazione in Edison Spa di Shen Spa Calendario finanziario Investor kit Contatti Documenti e Ricerca Ricerca documenti Documenti e prospetti FOCUS Edison intende crescere su tre assi strategici in Italia. Governance Governance La struttura di Governance di Edison comprende: l’assemblea dei soci, il Consiglio di Amministrazione, il Collegio Sindacale, la società di Revisione e l’Organismo di Vigilanza 231. Governance Sistema di Corporate Governance Assemblea degli Azionisti Assemblea degli Azionisti Marzo 2024 Assemblea Speciale degli Azionisti di Risparmio Aprile 2024 Consiglio di amministrazione Comitati Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato per la Remunerazione Comitato Operazioni con Parti Correlate Collegio sindacale Società di revisione Sistema di Controllo Interno e di Gestione dei Rischi Modello organizzativo ex decreto legislativo 231/2001 Codice Etico Linee Guida Anticorruzione Sistema di Whistleblowing – Segnalazioni Enterprise Risk Management (ERM) SCIGR in relazione al processo di informazione finanziaria SCIGR in relazione al processo di informazione non finanziaria Remunerazioni Altre informazioni regolamentate Parti correlate Internal dealing Market abuse Documento di informazione annuale Variazione del capitale sociale Relazione sui pagamenti ai Governi Contatti FOCUS Sin dall’ammissione a quotazione (dicembre 2002), la Società ha adottato il codice di comportamento in materia di governo societario promosso da Borsa Italiana. Media Media Informazioni e approfondimenti per i media. Media Comunicati & news Glossario Social Media Contatti Ricerca impianti FAQ Visita i nostri impianti Visita il nostro headquarter FOCUS Le ultime notizie e informazioni sulle attività e iniziative di Edison. EN IT Cerca Cerca per parola chiave Cerca Invia Contatti MEDIA INVESTOR RELATIONS RISORSE UMANE SOSTENIBILITÀ SEDE CENTRALE E UFFICI IMPIANTI SUL TERRITORIO CLIENTI Area Privata Chi siamo Chi siamo Siamo tra le principali società di energia in Italia ed Europa. Operiamo nell’approvvigionamento, produzione e vendita di elettricità e gas e nei servizi energetici e ambientali. Chi siamo Profilo La nostra storia Transizione Energetica Energia elettrica Idroelettrico Eolico Fotovoltaico Termoelettrico Pompaggi idroelettrici Servizi di Energy Management Mappa impianti Gas Naturale Infrastrutture e approvvigionamenti gas Small Scale GNL Stoccaggio Gas Idrogeno Famiglie e imprese Servizi di efficienza e ambientali Management Innovazione Come facciamo innovazione Su quali temi facciamo innovazione Cosa possiamo fare insieme Rapporti con le Istituzioni e Stakeholder Fondazione Edison FOCUS Efficienza energetica per il futuro e la crescita sostenibile del Paese. Sostenibilità Sostenibilità Come 130 anni fa, Edison è pronta ad assumere un ruolo chiave nello sviluppo sostenibile del Paese. Sostenibilità Il nostro impegno La Governance della Sostenibilità Climate action Capitale umano e inclusione Valore per i clienti, il territorio e sviluppo economico sostenibile Capitale naturale e paesaggio Contatti e Risorse utili FOCUS Scopri dnf.edison.it il nuovo sito dedicato alla sostenibilità Lavora con noi Lavora con noi Nati in Italia ma con una forte presenza internazionale, siamo uno dei principali operatori nazionali dell’energia elettrica e del gas. Lavora con noi Un posto ideale dove lavorare Cosa dicono i nostri colleghi Mobilità interna Formazione Young community Onboarding Mentorship: Il Cross Generation Bridge E-Deas Posizioni aperte Invio CV Edison Job Test Il processo di selezione I nostri consigli per trovare lavoro Inviare un curriculum: le FAQ Le nostre iniziative per i giovani Università Young Community Alternanza scuola lavoro Calendario eventi Contatti Visita il nostro headquarter FOCUS Investiamo sullo sviluppo e la formazione delle nostre persone. Investor relations Investor Relations Le informazioni finanziarie e dati principali su Edison e le sue attività. Investor relations Visione per il futuro Obiettivi e fattori di crescita Risk management Dati principali Dati economico finanziari Bilanci e documenti correlati Comunicati e avvisi finanziari Comunicati finanziari Avvisi finanziari Azioni Capitale e azionariato Informazioni sul titolo e quotazioni Dividendi Storia del titolo Debito e credit rating Indebitamento finanziario e costo del debito Composizione e scadenze del debito Credit rating Operazioni straordinarie Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Cellina Energy S.r.l. Acquisizioni e cessioni Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Jesi Energia S.p.A. e di Edison Reggane S.p.A. Fusione Transfrontaliera per incorporazione di Edison International Holding Nv in Edison Spa Conversione volontaria azioni di risparmio 2021 Conversione volontaria azioni di risparmio 2020 Conversione volontaria azioni di risparmio 2019 OPA "Obbligatoria" Fenice Spa sulle azioni Ordinarie Zephyro Spa OPA "Obbligatoria" Edison Spa sulle azioni Ordinarie Frendy Energy Spa Fusione per incorporazione in EDISON Spa di Edison Trading Spa OPA Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA "Obbligatoria" Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA Transalpina di Energia Conversione volontaria azioni di risparmio 2012 Fusione per incorporazione in Edison Spa di Shen Spa Calendario finanziario Investor kit Contatti Documenti e Ricerca Ricerca documenti Documenti e prospetti FOCUS Edison intende crescere su tre assi strategici in Italia. Governance Governance La struttura di Governance di Edison comprende: l’assemblea dei soci, il Consiglio di Amministrazione, il Collegio Sindacale, la società di Revisione e l’Organismo di Vigilanza 231. Governance Sistema di Corporate Governance Assemblea degli Azionisti Assemblea degli Azionisti Marzo 2024 Assemblea Speciale degli Azionisti di Risparmio Aprile 2024 Consiglio di amministrazione Comitati Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato per la Remunerazione Comitato Operazioni con Parti Correlate Collegio sindacale Società di revisione Sistema di Controllo Interno e di Gestione dei Rischi Modello organizzativo ex decreto legislativo 231/2001 Codice Etico Linee Guida Anticorruzione Sistema di Whistleblowing – Segnalazioni Enterprise Risk Management (ERM) SCIGR in relazione al processo di informazione finanziaria SCIGR in relazione al processo di informazione non finanziaria Remunerazioni Altre informazioni regolamentate Parti correlate Internal dealing Market abuse Documento di informazione annuale Variazione del capitale sociale Relazione sui pagamenti ai Governi Contatti FOCUS Sin dall’ammissione a quotazione (dicembre 2002), la Società ha adottato il codice di comportamento in materia di governo societario promosso da Borsa Italiana. Media Media Informazioni e approfondimenti per i media. Media Comunicati & news Glossario Social Media Contatti Ricerca impianti FAQ Visita i nostri impianti Visita il nostro headquarter FOCUS Le ultime notizie e informazioni sulle attività e iniziative di Edison. Home Chi siamo Energia elettrica ENERGIA ELETTRICA Un parco di produzione efficiente e sostenibile Produciamo energia elettrica dal 1883 e siamo stati i primi a farlo nell’Europa continentale. Oggi continuiamo a investire nel futuro scegliendo tecnologie all’avanguardia e sostenibili. Il nostro parco di produzione di energia elettrica comprende impianti termoelettrici a ciclo combinato a gas (CCGT) altamente efficienti, centrali idroelettriche, impianti eolici e fotovoltaici. 22,6 TWh L'energia elettrica che abbiamo generato nel 2022 7,2 % La nostra percentuale nella produzione elettrica nazionale 230 Gli impianti attivi nel nostro parco di produzione 4,96 GW La potenza netta installata nel nostro parco termoelettrico 22,6 TWh L'energia elettrica che abbiamo generato nel 2022 7,2 % La nostra percentuale nella produzione elettrica nazionale 230 Gli impianti attivi nel nostro parco di produzione 4,96 GW La potenza netta installata nel nostro parco termoelettrico Il nostro impegno per la transizione energetica Vogliamo costruire un futuro di energia sostenibile ed essere leader nella transizione energetica in Italia; puntiamo a raggiungere il 40% di fonti rinnovabili all’interno del nostro mix produttivo entro il 2030. Investire sulla produzione di energia rinnovabile non è tuttavia sufficiente: credere nella transizione energetica significa anche puntare su impianti a gas di ultima generazione, ad altissima efficienza, imprescindibili per garantire la stabilità del sistema elettrico nazionale. Il percorso per la riduzione delle emissioni di CO2, la lotta al cambiamento climatico e il passaggio ad una produzione sempre più rinnovabile deve essere intrapreso in modo responsabile, senza mettere a rischio la sicurezza della fornitura e garantendo un servizio stabile ed affidabile. Per questo la produzione intermittente delle fonti rinnovabili deve essere supportata dalla stabilità di impianti a gas, in grado di sopperire rapidamente a eventuali deficit di offerta energetica in momenti di domanda elevata. Lotta al cambiamento climatico: i nostri obiettivi per un futuro di energia sostenibile Vogliamo raggiungere, entro il 2030, un mix produttivo composto al 40% da energie rinnovabili e ridurre a 230 g/KWh le emissioni specifiche di CO2 del nostro parco di generazione elettrica. Scopri di più Idroelettrico: una presenza storica Sul finire dell’800 abbiamo realizzato le prime centrali del Paese che sono tutt’ora in attività. L’energia rinnovabile dell’acqua non è solo la nostra origine, ma rappresenta anche il futuro della nostra società. Investiamo in questo segmento su un doppio binario: lavoriamo per consolidare e incrementare la nostra posizione nell’ambito degli impianti di grande derivazione e siamo impegnati per ampliare il nostro raggio d’azione attraverso la realizzazione o l’acquisizione di impianti mini idro. Scopri di più Eolico: il secondo operatore in Italia Siamo attivi nel settore eolico dal 2014. Nel 2019 grazie all’entrata in esercizio di nuovi parchi eolici e all'acquisizione di campi già esistenti, abbiamo incrementato la nostra potenza installata passando dal quarto al secondo posto sul territorio italiano. Scopri di più Fotovoltaico: le basi per un significativo sviluppo Nel 2019 abbiamo aumentato significativamente la capacità installata del nostro parco fotovoltaico grazie a una serie di acquisizioni, ponendo in questo modo le basi per un significativo sviluppo in questo settore. Scopri di più Termoelettrico: efficienza e innovazione Siamo sati i primi in Italia a introdurre nel 1992 la tecnologia del ciclo combinato a gas per i nostri impianti termoelettrici: una tecnologia efficiente e rispettosa dell’ambiente, che garantisce al sistema elettrico nazionale la flessibilità produttiva necessaria a compensare l’intermittenza della generazione da fonti rinnovabili. Nel 2019 abbiamo investito oltre 670 milioni di euro per la realizzazione di due centrali termoelettriche a ciclo combinato a gas di ultima generazione: a Marghera Levante in Veneto e a Presenzano in Campania. La tecnologia dei due impianti permetterà un sensibile abbattimento delle emissioni specifiche di anidride carbonica e di ossidi di azoto rispetto alla media dell’attuale parco termoelettrico italiano. Scopri di più Il valore generato da Edison sul territorio Leggi i report e scopri l’impatto positivo di Edison sui territori dei nostri impianti. Scopri di più Tutti gli impianti Termoelettrico Rinnovabili Idroelettrico Eolico Fotovoltaico Idrocarburi Olio Gas Stocaggio gas Rigassificatore Sede Centro di ricerca Sede principale Tipologia impianto Tutte le regioni Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli-Venezia Giulia Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino-Alto Adige Umbria Valle d'Aosta Veneto Estero Area geografica Submit Reset {3} {4} {5} {6} {2} Passa alla modalità dark, risparmia energia Sei in modalità dark, stai risparmiando energia CASA Offerta Luce Offerta Gas Area Clienti IMPRESE Offerte Luce Offerte Gas CONTATTI Media Investor relations Risorse umane Sostenibilità Sede centrali e uffici Impianti sul territorio Clienti FORNITORI Portale Fornitori: ordinazioni elettroniche, qualifica fornitori, gare elettroniche, documentazione imprese, fatture fornitori, ecc.» Portale weDEP Bandi di gara europei Documentazione contrattuale Offerta Luce Offerta Gas Area Clienti CASA Offerte Luce Offerte Gas IMPRESE Media Investor relations Risorse umane Sostenibilità Sede centrali e uffici Impianti sul territorio Clienti CONTATTI Portale Fornitori: ordinazioni elettroniche, qualifica fornitori, gare elettroniche, documentazione imprese, fatture fornitori, ecc.» Portale weDEP Bandi di gara europei Documentazione contrattuale FORNITORI Service menu Documentazione REMIT Note legali Credits Privacy Informativa cookie Capitale Soc. euro 4.736.117.250,00 i.v. - Reg. Imprese di MILANO - MONZA - BRIANZA - LODI e C.F. 06722600019 Partita IVA 08263330014 - REA di Milano 1698754 - PEC: edison@pec.edison.it Copyright © 2017 Edison Spa - Foro Buonaparte 31, 20121 Milano Cancellazione iscrizione Email Alert La tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte è avvenuta con successo! Chiudi Cancellazione iscrizione Email Alert Si è verificato un errore durante la tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte. Riprova più tardi. Chiudi

Edison, azienda italiana leader nel mercato energetico | Edison Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies This website uses third-party analytics and profiling cookies and other tracking technologies to ensure the best browsing experience and to send you advertising in line with your preferences. If you want to know more about the type of cookies and other tracking technologies used and how you can change the settings click here . If you want to accept the use of cookies and other tracking technologies by this website, click on "Accept All" or "Accept selected" otherwise click on "Reject" to refuse the use of cookies and keep the default settings. Consent Selection Technical Preferences Analytics Profiling Cookie Preferences Technical 13 Technical cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 2 Learn more about this provider _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP edison.it 2 FPID Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : 400 days Type : HTTP FPLC Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP edison.it tagmanager.edison.it www.edison.it 3 TS# [x3] Used to ensure website security and fraud detection. Expiry : Session Type : HTTP www.edison.it 4 cookiebot-consent--marketing Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--necessary Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--preferences Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--statistics Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP Preferences 1 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel Analytics 6 Analytics cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 1 Learn more about this provider td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Hotjar 5 Learn more about this provider _hjSession_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 day Type : HTTP _hjSessionUser_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 year Type : HTTP _hjTLDTest Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTTP hjActiveViewportIds This cookie contains an ID string on the current session. This contains non-personal information on what subpages the visitor enters – this information is used to optimize the visitor's experience. Expiry : Persistent Type : HTML hjViewportId Saves the user's screen size in order to adjust the size of images on the website. Expiry : Session Type : HTML Profiling 22 Profiling cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Google 1 Learn more about this provider NID Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 6 months Type : HTTP Twitter Inc. 1 Learn more about this provider i/jot/embeds Sets a unique ID for the visitor, that allows third party advertisers to target the visitor with relevant advertisement. This pairing service is provided by third party advertisement hubs, which facilitates real-time bidding for advertisers. Expiry : Session Type : Pixel YouTube 20 Learn more about this provider LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB nextId Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP PREF Registers a unique ID that is used by Google to keep statistics of how the visitor uses YouTube videos across different websites. Expiry : 8 months Type : HTTP remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP requests Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Persistent Type : IDB TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML Unclassified 1 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. www.edison.it 1 banner_fondazione_eos_5x1000_last_view Pending Expiry : Persistent Type : HTML Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 5/7/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Modalità risparmio energetico Durante la tua assenza abbiamo momentaneamente impostato il sito in stand by #energiachecambiatutto Clicca ovunque per tornare a navigare Salta al contenuto principale EN IT Cerca Cerca per parola chiave Cerca Invia Contatti MEDIA INVESTOR RELATIONS RISORSE UMANE SOSTENIBILITÀ SEDE CENTRALE E UFFICI IMPIANTI SUL TERRITORIO CLIENTI Area Privata Home OFFERTE CASA OFFERTE IMPRESE Edison Next Navigazione principale LA SOCIETÀ LA SOCIETÀ Chi siamo Sostenibilità Lavora con noi Investor relations Governance Media MEDIA Comunicato stampa Comunicato stampa Edison Next e SEA insieme per una stazione di rifornimento a idrogeno verde nell'area cargo dell'Aeroporto Internazionale di Milano Malpensa Scopri di più COMUNICATO STAMPA COMUNICATO STAMPA Risultati finanziari primo trimestre 2024 Scopri di più AIDONE AIDONE Tutta l'energia del sole di Sicilia Scopri di più COMUNICATO STAMPA COMUNICATO STAMPA Il progetto "Puglia Green Hydrogen Valley" è stato approvato dalla Commissione Europea nell'ambito dell'IPCEI Hy2Infra Scopri di più Comunicato stampa Comunicato stampa Edison Next e SEA insieme per una stazione di rifornimento a idrogeno verde nell'area cargo dell'Aeroporto Internazionale di Milano Malpensa Scopri di più COMUNICATO STAMPA COMUNICATO STAMPA Risultati finanziari primo trimestre 2024 Scopri di più Passa alla modalità dark, risparmia energia Sei in modalità dark, stai risparmiando energia Investor Relations Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Cellina Energy S.r.l. Comunicato stampa Edison Next al fianco della città di Curtatone (Mantova) per lo sviluppo della mobilità elettrica con 16 nuovi punti di ricarica Edison CoCo Edison CoCo E se potessi ascoltare i tuoi elettrodomestici? È tutto vero. Con Edison CoCo monitori e ottimizzi i consumi di energia di casa tua. Scopri di più Passa alla modalità dark, risparmia energia Sei in modalità dark, stai risparmiando energia Edison My Comfort Caldaia Edison ti guida nella scelta e nell’installazione della caldaia Fotovoltaico e batteria Conquista la tua indipendenza energetica. Edison TiProtegge Caldaia e Clima La polizza che garantisce guasti e mal funzionamenti alla Caldaia o Climatizzatore acquistato da Edison Energia Per la tua impresa Tutte le offerte Edison di energia elettrica e gas per far crescere il tuo business. Il magazine di Edison per raccontare le persone e le idee con l'energia per progettare il domani Visita il magazine EDISON ON/OFF In Vietnam il più grande impianto fotovoltaico galleggiante del sud-est asiatico Scopri di più EDISON ON/OFF L’idrogeno rinnovabile del Queensland e l'asse nippo-australiano Scopri di più EDISON ON/OFF L'innovazione delle Geo-Strutture Energetiche Scopri di più EDISON ON/OFF In Vietnam il più grande impianto fotovoltaico galleggiante del sud-est asiatico Scopri di più EDISON ON/OFF L’idrogeno rinnovabile del Queensland e l'asse nippo-australiano Scopri di più Price sensitive Investor relations / 3 Maggio 2024 Edison registra nel primo trimestre 2024 ricavi a 4 miliardi, EBITDA a 595 milioni (+ 12%) e utile a 322 milioni (+12%) di euro Download in Pdf ( 338.88 KB ) TUTTI I COMUNICATI Investor Relations Governance Passa alla modalità dark, risparmia energia Sei in modalità dark, stai risparmiando energia CASA Offerta Luce Offerta Gas Area Clienti IMPRESE Offerte Luce Offerte Gas CONTATTI Media Investor relations Risorse umane Sostenibilità Sede centrali e uffici Impianti sul territorio Clienti FORNITORI Portale Fornitori: ordinazioni elettroniche, qualifica fornitori, gare elettroniche, documentazione imprese, fatture fornitori, ecc.» Portale weDEP Bandi di gara europei Documentazione contrattuale Offerta Luce Offerta Gas Area Clienti CASA Offerte Luce Offerte Gas IMPRESE Media Investor relations Risorse umane Sostenibilità Sede centrali e uffici Impianti sul territorio Clienti CONTATTI Portale Fornitori: ordinazioni elettroniche, qualifica fornitori, gare elettroniche, documentazione imprese, fatture fornitori, ecc.» Portale weDEP Bandi di gara europei Documentazione contrattuale FORNITORI Service menu Documentazione REMIT Note legali Credits Privacy Informativa cookie Capitale Soc. euro 4.736.117.250,00 i.v. - Reg. Imprese di MILANO - MONZA - BRIANZA - LODI e C.F. 06722600019 Partita IVA 08263330014 - REA di Milano 1698754 - PEC: edison@pec.edison.it Copyright © 2017 Edison Spa - Foro Buonaparte 31, 20121 Milano Cancellazione iscrizione Email Alert La tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte è avvenuta con successo! Chiudi Cancellazione iscrizione Email Alert Si è verificato un errore durante la tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte. Riprova più tardi. Chiudi

Edison (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Edison (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sull'argomento aziende è priva o carente di note e riferimenti bibliografici puntuali . Commento : Molte fonti sono autoreferenziali (provenienti dall'azienda stessa) Sebbene vi siano una bibliografia e/o dei collegamenti esterni , manca la contestualizzazione delle fonti con note a piè di pagina o altri riferimenti precisi che indichino puntualmente la provenienza delle informazioni. Puoi migliorare questa voce citando le fonti più precisamente. Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Questa voce o sezione  sull'argomento aziende è ritenuta da controllare . Motivo : Voce di azienda più che centenaria, ma incipit con affermazioni recentistiche, ma passibili di rapide variazioni Partecipa alla discussione e/o correggi la voce.
Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Edison Logo Sede Edison a Milano, Foro Buonaparte, 31 Stato Italia Forma societaria Società per azioni Borse valori Borsa Italiana : EDNR ISIN IT0003372205 Fondazione 1884 a Milano Sede principale Milano Gruppo Électricité de France Persone chiave Marc Benayoun ( presidente ) Nicola Monti ( amministratore delegato ) Settore Energia Prodotti Energia elettrica e gas metano Fatturato 11,266 miliardi di € [1] (2016) Utile netto 372 milioni di € [2] (2016) Dipendenti 3 200 (2014) Slogan «Costruiamo insieme un futuro di energia sostenibile» Sito web www.edison.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Edison S.p.A. è un' azienda italiana attiva nei settori dell'approvvigionamento, produzione e vendita di energia elettrica e gas controllata interamente dal gruppo francese Électricité de France . Edison è uno dei principali produttori di energia elettrica in Italia (detenendo il 6,7% della produzione nazionale, dati riferiti all'anno 2015) [3] : possiede un parco produttivo che comprende impianti a ciclo combinato a gas (CCGT), idroelettrici , eolici , solari e a biomasse . Dal 2007 , in Grecia , ha partecipato al progetto di realizzazione di una centrale termoelettrica da 420 MW a Thisvi [4] , operativa dal 2010 e gestita da Elpedison , la joint venture tra Edison ed Hellenic Petroleum [5] . Nel settore idrocarburi Edison è il secondo operatore italiano, coprendo il 21,2% del fabbisogno nazionale di gas (dati riferiti all'anno 2015) [6] .
La società ha allo studio attività di esplorazione e produzione di idrocarburi in Medio Oriente e Africa e, secondo l'ex ad ed attuale presidente Marc Benayoun , si prefigge di realizzare infrastrutture in Europa, grazie alla rete di gasdotti e ai suoi rigassificatori già avviata dalla Snam , la quale ha rilevato reti importanti in Europa, Francia compresa [7] . Alla Borsa di Milano sono quotate solo le azioni di risparmio nell'índice FTSE Italia Small Cap , in seguito al delisting delle ordinarie avvenuto nel 2012. Indice 1 Storia 1.1 I presupposti del delisting 2 Attività in Italia 3 Presenza internazionale 4 Infrastrutture gas 5 Sostenibilità 6 Archivio storico di filmati 7 Sponsorizzazioni 8 Azionariato 9 Dati finanziari 10 Simboli 11 Archivio 12 Note 13 Altri progetti 14 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Dinamo verticale tipo Jumbo (Santa Radegonda). Esposta al Museo nazionale della scienza e della tecnologia Leonardo da Vinci , Milano La prima società Edison viene formalmente costituita a Milano il 6 gennaio 1884 come Società Generale Italiana di Elettricità Sistema Edison per la produzione e la distribuzione dell' energia elettrica , e Giuseppe Colombo , suo presidente, aveva già costruito nel centro di Milano, al posto dell'ex teatro Santa Radegonda, la Centrale Santa Radegonda , prima centrale elettrica europea, che incominciò la sua attività - seppur ancora limitata - il 28 giugno 1883, giorno a partire dal quale venne illuminato il Teatro Manzoni in piazza San Fedele. Dal 22 novembre l’impianto incominciò a fornire energia nelle ore diurne, mentre dal 3 dicembre l’elettricità fu disponibile anche nelle ore notturne” [8] . Successivamente il servizio si estese ad alcuni locali della Galleria di Milano e, il 26 dicembre 1883, in occasione della Prima, la luce elettrica fece il suo debutto al Teatro alla Scala . [9] Nel 1893 la Edison impiantò a Milano la prima tranvia elettrica sperimentale, primo tassello di una vasta rete urbana ed extraurbana completata nel 1898, che la Edison gestì fino al 31 dicembre 1916 [10] . I brevetti di Thomas Alva Edison basati sulla corrente continua si rivelarono però ben presto superati; dal 1895 un pool di banche italiane, guidati dalla neo costituita Banca Commerciale Italiana , rilanciò l'impresa adottando il sistema della corrente alternata, anche grazie ad opportuni accordi con la AEG e investendo via via nuovi capitali. Nello stesso anno la società veniva quotata alla borsa di Milano [11] . Già poco prima della prima guerra mondiale la Edison rientrava tra le grandi imprese produttrici di energia elettrica e lo sviluppo è continuato negli anni Venti e Trenta. L'impresa milanese negli anni stabilì quasi un monopolio regionale, dal momento che controllava una rete di imprese elettriche, che comprendeva la Società Elettrica Bresciana , la Società Emiliana di Esercizi Elettrici , la Dinamo, la Negri, la Conti, l'Interregionale Cisalpina, la Piemonte Orientale e la Ticino [12] . Dopo la seconda guerra mondiale Edison era uno dei maggiori gruppi elettrici a livello europeo. Negli anni '50 Edison investì nella diversificazione delle sue attività, rafforzandosi in altri settori (tra cui la chimica). In seguito alla nazionalizzazione del settore elettrico avvenuta nel 1963 e alla conseguente cessione delle attività di produzione e vendita di energia elettrica, Edison rimase autoproduttore, continuando a gestire le sole centrali che alimentavano gli impianti industriali del gruppo. Nel 1955 venne costituita la società Edisonvolta, cui vennero trasferite le centrali elettriche e la rete di distribuzione dell'energia, rimanendo così la Edison una società finanziaria [13] . A seguito della nazionalizzazione dell'energia elettrica, la Edisonvolta venne incorporata per fusione in Edison (ottobre 1964, in attuazione delle delibere approvate nell'assemblea straordinaria Edison del 14 dicembre 1963) [14] . Contestualmente la Edison ricevette l'indennizzo dallo Stato per l'esproprio in qualità di azionista. Nel 1966 la società si fuse con la Montecatini per formare la Montedison (1969), il maggior gruppo chimico privato industriale italiano. Alla nuova società la Montecatini portava in dote i propri impianti, maestranze e know-how , mentre la Edison apportava le somme ricevute dallo stato, che sarebbero state utilizzate per effettuare nuovi investimenti. Nel 1979 gli impianti elettrici di Montedison (21 centrali idroelettriche e 2 termoelettriche) vennero riuniti in una nuova società, SELM , che dopo quattro anni venne quotata alla Borsa di Milano . Nel '91 Selm fu ridenominata con il nome storico di Edison. Gli anni successivi rappresentarono un periodo di grande sviluppo, anche grazie al Piano energetico nazionale del 1991 che promosse la realizzazione di impianti di produzione da fonti rinnovabili e assimilate rilanciando il ruolo degli autoproduttori. Sempre negli anni ‘90 Edison consolidò le sue attività nel settore degli idrocarburi , acquisendo importanti riserve di gas naturale. Dal 1999 la nuova legislazione sulla progressiva liberalizzazione del settore elettrico nel ( Decreto Bersani ) reintrodusse la concorrenza nei settori dell'elettricità e del gas. Edison entrò nel nuovo mercato realizzando le prime forniture di energia elettrica ai clienti privati allargando anche la propria presenza nel settore gas. I presupposti del delisting [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2000 , la holding Compart (Compagnia di partecipazioni assicurative ed industriali S.p.A.) [15] di Luigi Lucchini ( Eridania - Béghin Say , Antibioticos, Ausimont, Edison, Tecnimont, ecc.) - che già possedeva il 36,1% delle ordinarie - lanciò un' OPA interna sulle azioni della Montedison S.p.A. con l'ausilio di Mediobanca [16] , per prevenire scalate ostili e allo stesso tempo, secondo Pierre Di Toro [17] , per monopolizzare la risalita dei dividendi della sub-controllata Edison. Azione che si concluse, dopo un mese, con il controllo di oltre il 92% del capitale ordinario di Montedison [18] e la conseguente incorporazione della Montedison S.p.A. nella Compart S.p.A. ridenominata col nome dell'incorporata. [19] [20] Nell'estate del 2001 Italenergia - società costituita da Fiat Energia , Électricité de France (EdF) , Tassara del finanziere franco-polacco Romain Zaleski , Banco di Roma , Banca Intesa e Banca San Paolo - lanciò un' OPA su Montedison e su Edison, acquisendone il controllo [21] [22] [23] . Ciò comportò la dismissione di tutte quelle attività del Gruppo Montedison non rientranti nel settore energia e che non erano più considerate core business . Con le trattative avviate fra ottobre e dicembre dello stesso anno, in Italenergia vennero incorporate la Edison, la Sondel (controllata del Gruppo Falck , dopo la mancata fusione di qualche mese prima [24] ), la Fiat Energia e la Montedison dando vita a una nuova società chiamata nuovamente Edison S.p.A. [25] . L'assetto di Edison S.p.A. venne pertanto modificato nel 2005 , quando il controllo della società passò, attraverso un'OPA, a Transalpina di Energia srl , la società controllata pariteticamente dal gruppo Électricité de France (EDF) e da Delmi , di cui A2A ne deteneva il 51%. [26] Il primo presidente fu Giuliano Zuccoli .
Il 24 maggio 2012 , in seguito ad un riassetto durato quasi un anno, Électricité de France (EDF) ha acquisito il controllo esclusivo di Edison, delistando le azioni ordinarie dalla quotazione alla Borsa di Milano [27] [28] . Nel dicembre 2014 Jean Bernard Levy è nominato presidente [29] mentre il ruolo di Ceo è affidato nel 2015 a Marc Benayoun. [30] Nel luglio 2019 viene nominato CEO l'italiano Nicola Monti al posto di Marc Benayoun che, chiamato ad altri incarichi nella controllante Edf insieme a Jean Bernard Levy, assume l'incarico di presidente. [31] Attività in Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Piattaforma off-shore Vega, Pozzallo Nel settore energia elettrica Edison ha avuto una produzione nel 2014 pari a 17,6 TWh , corrispondente al 6,7% dell'intera produzione nazionale (dati Edison) [32] . Dal 2002 al 2007 Edison ha completato la costruzione di nuovi impianti eco-compatibili alimentati a gas per circa 7 700 MW [33] . Con una disponibilità nel 2014 di 13,2 miliardi di metri cubi di gas, che copre il 17,9% del fabbisogno italiano (dati Edison) [34] , Edison SpA sostiene l'intera filiera del gas naturale, dalla produzione all'importazione, distribuzione e vendita. La società dispone inoltre di diversi centri di stoccaggio di gas naturale in Italia. Edison è attiva nell'esplorazione e produzione di gas naturale e olio greggio, attraverso 60 concessioni e permessi esplorativi in Italia e 67 all'estero (dati Edison) [35] . Nel settore eolico partecipa al capitale di e2i energie speciali [36] , società creata nel 2014 insieme a F2i e EDF EN Italia [37] , terzo operatore eolico in Italia per potenza installata (circa 600 MW) [38] . AMG GAS S.R.L. , di Palermo dal 2009 è soggetta ad attività di direzione e coordinamento della EDISON S.P.A. Nel settembre 2019 nascono a Milano, alla Bovisa , all'interno dell'incubatore PoliHub, Officine Edison in collaborazione con il Politecnico di Milano , polo per l'innovazione e la sperimentazione digitale applicata all'energia. [39] Presenza internazionale [ modifica | modifica wikitesto ] Centrale Thisvi, Grecia Edison ha attività e uffici rappresentanza in Europa (Italia, Grecia , Regno Unito , Svizzera , Norvegia , Croazia , Bulgaria , Belgio e Turchia ), Africa ( Algeria , Egitto ) e Medio Oriente ( Israele ). In Grecia, attraverso la Joint Venture con Hellenic Petroleum, Edison è il secondo operatore elettrico del Paese grazie a una capacità installata di 800 MW. Nel 2011 Edison ha inaugurato la centrale a ciclo combinato gas di Thisvi con una potenza installata di 420 MW. L'azienda è impegnata inoltre nella costruzione dell' Interconnettore Grecia-Italia . [40] Nel Regno Unito Edison partecipa a tre licenze di esplorazione di idrocarburi. [41] In Norvegia Edison partecipa a cinque licenze di esplorazione di idrocarburi nella piattaforma continentale norvegese. [41] In Croazia Edison partecipa alla licenza di esplorazione di idrocarburi nel campo Izabela, situato nella parte settentrionale del mare Adriatico. [41] In Algeria Edison International detiene partecipazioni nelle licenze di sviluppo idrocarburi nel blocco Reggane North. [41] In Egitto Edison detiene diverse licenze per l'esplorazione e produzione di idrocarburi nel Paese: il 100% della concessione Abu Qir al largo del Delta del Nilo, il 20% nella licenza di produzione off-shore Rosetta, ha una partecipazione del 60% nella licenza West Wadi El Rayan del Western Desert e del 40% nella licenza di esplorazione di Sidi Abd El Rahaman al largo del Delta del Nilo. [41] [42] Infrastrutture gas [ modifica | modifica wikitesto ] Rigassificatore Adriatic LNG, Rovigo Edison è impegnata nella costruzione di principali infrastrutture di importazione del gas per l'Europa e l'Italia: il gasdotto ITGI e il gasdotto Galsi . Il Terminale GNL Adriatico situato al largo di Rovigo ha una capacità di rigassificazione di 8 miliardi di metri cubi di gas l'anno, pari al 10% del fabbisogno italiano di gas ed è operativo dal 2009. Il rigassificatore è il primo realizzato off-shore a livello mondiale. Sostenibilità [ modifica | modifica wikitesto ] Edison è attiva in diversi progetti che riguardano il tema della sostenibilità. Il progetto Biovega è uno studio sulla biodiversità marina nella porzione di mare sottostante la piattaforma petrolifera Vega A, in Sicilia, al largo di Pozzallo [43] . Il progetto Green movie è volto a ridurre le emissioni legate alle produzioni cinematografiche tramite l'applicazione di un protocollo. [44] I film Il ricco, il povero e il maggiordomo di Aldo, Giovanni e Giacomo [45] , Il capitale umano di Paolo Virzì [46] e Torneranno i prati di Ermanno Olmi [47] sono stati realizzati seguendo tale protocollo. Archivio storico di filmati [ modifica | modifica wikitesto ] La storia delle società del gruppo, delle loro realizzazioni e degli uomini che vi hanno contribuito è documentata in centinaia di filmati prodotti dagli anni venti agli anni ottanta del XX secolo , poi confluiti nell' Archivio nazionale del cinema d'impresa . [48] In particolare, Ermanno Olmi , assunto dalla Edison dal 1947 al 1961, nel 1954 fondò la sezione Cinema Edisonvolta [49] e, come regista, girò circa quaranta documentari. [50] Sponsorizzazioni [ modifica | modifica wikitesto ] Edison è stata sponsor della nazionale italiana di rugby [51] . Dalla 16 edizione della Biennale di Architettura di Venezia Edison ne è partner [52] . Da novembre 2019 a fine campionato è stata jersey sponsor della squadra calcistica A.C. Monza . [53] Azionariato [ modifica | modifica wikitesto ] Dopo un periodo di negoziazione durato più di un anno, il 24 maggio 2012, si è completato il processo di riassetto azionario di Edison.
L'accordo raggiunto tra gli azionisti della società ha consentito ad EDF, Électricité de France , di acquistare il controllo esclusivo di Edison con una partecipazione al 99,4%. Dati finanziari [ modifica | modifica wikitesto ] In milioni di € 2008 2009 2010 2011 [54] 2012 2013 2014 2015 [1] 2016 2017 2018 2019 2020 2021 2022 Ricavi di vendita 10 064 8 867 10 446 12 097 12 014 12 335 12 325 11 313 11 034 9 940 8 818 8 168 6 390 11 739 30 400 Margine operativo lordo 1 643 1 471 1 369 1 003 1 103 1 009 814 1 261 653 803 426 587 684 989 1 112 Risultato netto 346 240 21 871 81 96 [55] 40 (980) [2] (389) (176) 126 176 19 413 151 Simboli [ modifica | modifica wikitesto ] Logo usato dal 2002 al 2016 Logo in uso dal 7 novembre 2016 Archivio [ modifica | modifica wikitesto ] L’Archivio fotografico Edison, riconosciuto dalla Soprintendenza archivistica per la Lombardia come bene di notevole interesse storico, comprende le raccolte fotografiche delle aziende che negli anni si sono fuse nell'unico gruppo oggi denominato Edison Spa. La parte più consistente è costituita dal fondo Montecatini, azienda chimica nata nel 1888 e fusasi con Edison nel 1966. Il fondo appartenente a Edison è invece in gran parte confluito nell'archivio della società Enel al momento della nazionalizzazione del settore energetico nel 1962. L'Archivio Edison si compone di positivi su carta e su pellicola alla gelatina ai sali d'argento e negativi su vetro e pellicola alla gelatina ai sali d'argento per un totale di circa 230 000 fototipi, di cui ad oggi ne sono stati catalogati e digitalizzati ca. 6 800 consultabili sul sito LBC Archivi. Lombardia Beni Culturali - Archivi . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Bilancio consolidato al 31 dicembre 2016 ( PDF ), su edison.it . URL consultato il 25 gennaio 2018 (archiviato dall' url originale il 25 gennaio 2018) . ^ Salta a: a b Bilancio consolidato al 31 dicembre 2016 ( PDF ), 25 gennaio 2018. URL consultato il 25 gennaio 2018 (archiviato dall' url originale il 25 gennaio 2018) . ^ Relazione annuale sullo stato dei servizi e sull’attività svolta sullo stato dei servizi e sull’attività svolta ( PDF ), su autorita.energia.it , Autorità per l'energia elettrica il gas e il sistema idrico, 31 marzo 2016,  p. 55. URL consultato il 14 aprile 2017 (archiviato dall' url originale il 15 febbraio 2017) . ^ Energia: Edison cresce in Grecia , su italiaoggi.it , Italia oggi, 12 luglio 2007. URL consultato il 1º aprile 2018 (archiviato dall' url originale il 29 agosto 2021) . ^ La centrale termoelettrica di Thisvi , su edison.it . URL consultato il 1º aprile 2018 (archiviato dall' url originale il 1º aprile 2018) . ^ Relazione annuale sullo stato dei servizi e sull’attività svolta sullo stato dei servizi e sull’attività svolta ( PDF ), su autorita.energia.it , Autorità per l'energia elettrica il gas e il sistema idrico, 31 marzo 2016,  p. 141. URL consultato il 14 aprile 2017 (archiviato dall' url originale il 15 febbraio 2017) . ^ Fabio Bogo e Luca Pagni, Edison, parla Benayoun: “Più gas al Sud l’Italia cuore della strategia europea di Edf” , su repubblica.it , La Repubblica, 13 novembre 2017. URL consultato il 1º aprile 2018 (archiviato dall' url originale il 1º aprile 2018) . ^ ( IT ) Andrea Colombo, 4 , in Milano si Accende , Bompiani,  p. 30, ISBN 978-88-452-7794-8 . «“Superate queste iniziali difficoltà, la centrale incominciò la sua attività - seppur ancora limitata - il 28 giugno 1883, giorno a partire dal quale venne illuminato il Teatro Manzoni in piazza San Fedele. Dal 22 novembre l’impianto incominciò a fornire energia nelle ore diurne, mentre dal 3 dicembre l’elettricità fu disponibile anche nelle ore notturne”.» ^ ( IT ) Andrea Colombo, 19 , in Milano si Accende , Bompiani,  p. 109, ISBN 978-88-452-7794-8 . «"Il 26 dicembre 1883, giorno della prima, la stagione scaligerà si aprìcon La Gioconda di Amilcare Ponchielli e il balletto Flick e Flock di Paolo Taglioni, ma la vera novità - e non poteva essere altrimenti - era rappresentata dall'illuminazione a luce elettrica"» ^ Milano , Comune di Milano, 1926, pag. 287 ^ Alessandro Aleotti, Borsa e industria. 1861-1989: cento anni di rapporti difficili , Milano, Comunità, 1990, pag. 46 ^ Gerardo Cringoli, L'integrazione competitiva. L'industria elettrica italiana prima della nazionalizzazione , tesi di dottorato presso l'Università Federico II ^ voce Edison sull'Enciclopedia Treccani online ^ Calepino dell'Azionista 1964, a cura di Mediobanca ^ Compart è la medesima ragione sociale della finanziaria Ferruzzi dal 1997. Cfr. Alberto Mazzuca, Gardini il Corsaro. Storia della Dynasty Ferruzzi da Serafino alla Montedison e a Enrico Cuccia , Bologna, Minerva Edizioni, 2013. ISBN 978-88-738-1522-8 ^ Compart lancia l'Opa sul 100% di Montedison , su repubblica.it , 3 febbraio 2000. URL consultato il 31 marzo 2018 . ^ Pierre Di Toro, Scalata azionaria e OPA europea: le contese per la conquista del potere di governo nelle società quotate , Milano, EGEA, 2012, p.13. ^ Successo Opa su Montedison (2) , su www1.adnkronos.com , 29 marzo 2000. URL consultato il 31 marzo 2018 (archiviato dall' url originale il 1º aprile 2018) . ^ Industria: Montedison approva fusione in Compart , su wallstreetitalia.com , 24 luglio 2000. URL consultato il 31 marzo 2018 . ^ Nasce la nuova Montedison completata la fusione per incorporazione della Montedison Spa nella Compart Spa , su marketpress.info , 21 novembre 2000. URL consultato il 31 marzo 2018 (archiviato dall' url originale il 1º aprile 2018) . ^ Montedison, la maggioranza è già della cordata Fiat , su repubblica.it , 2 luglio 2001. URL consultato il 31 marzo 2018 (archiviato dall' url originale il 1º aprile 2018) . ^ Montedison: cosa c’è in fenice, società ceduta da Fiat a Edf in cambio di azioni da 1.200 mld , su www1.adnkronos.com , 2 luglio 2001. URL consultato il 31 marzo 2018 (archiviato dall' url originale il 1º aprile 2018) . ^ Caso n. COMP/M.2532 - FIAT / ITALENERGIA / MONTEDISON. Regolamento (CEE) n. 4064/89 sulle concentrazioni. Articolo 6, paragrafo 1, lettera b) Non opposizione ( PDF ), su ec.europa.eu , 28 agosto 2001. URL consultato il 31 marzo 2018 . ^ Montedison: Bondi, operazione Falck dopo delisting , su www1.adnkronos.com , 14 maggio 2001. URL consultato il 31 marzo 2018 (archiviato dall' url originale il 1º aprile 2018) . ^ Comunicato stampa - Montedison: presentate per la conversione oltre 90 milioni di azioni di risparmio , su soldionline.it , 29 aprile 2002. URL consultato il 22 agosto 2021 (archiviato dall' url originale il 22 agosto 2021) . ^ Cartella stampa 2011 (pag. 3) ( PDF ), su edison.it (archiviato dall' url originale il 12 giugno 2013) . ^ Edison/ Chiuso oggi riassetto con Edf, Edipower va a Delmi , in Il Mondo (rivista) , 24 maggio 2012. URL consultato il 24 ottobre 2012 (archiviato dall' url originale il 26 maggio 2012) . ^ Elena Dal Maso, Edison, delisting il 10 settembre con opa residuale , su milanofinanza.it , 7 agosto 2012. URL consultato il 31 marzo 2018 . ^ Edison, Jean-Bernard Levy nominato presidente , su reuters.it , 12 dicembre 2014. URL consultato il 19 aprile 2016 (archiviato dall' url originale il 22 luglio 2015) . ^ Edison, il CdA nomina Marc Benayoun AD e rivede le stime , su finanza.repubblica.it , La Repubblica , 9 dicembre 2015. URL consultato il 18 aprile 2016 (archiviato dall' url originale il 5 maggio 2016) . ^ Edison, torna un amministratore delegato italiano , su repubblica.it , 21 maggio 2019. URL consultato il 13 settembre 2019 . ^ A Edison Open 4Expo l’economista Paul Allan David ( PDF ), su edison.it , EdisonNews / Edison.it, 31 marzo 2016. URL consultato il 22 agosto 2021 (archiviato dall' url originale il 22 agosto 2021) . ^ Documento di Offerta Edison S.p.A. ( PDF ), su edison.it , 2012,  p. 41. URL consultato il 1º aprile 2018 (archiviato dall' url originale il 1º aprile 2018) . ^ Relazione sulla gestione 2014 ( PDF ), su edison.it , 2014,  p. 3. URL consultato il 1º aprile 2018 (archiviato dall' url originale il 1º aprile 2018) . ^ Gestione termoelettrica 1. Dichiarazione ambientale. Triennio 2015-2017. Informazioni aggiornate al 31 dicembre 2014 ( PDF ), su edison.it ,  p. 7. URL consultato il 1º aprile 2018 (archiviato dall' url originale il 1º aprile 2018) . ^ Eolico: Edison si aggiudica le aste e punta al primo posto in classifica , in Repubblica.it , 13 gennaio 2017. URL consultato il 20 novembre 2017 (archiviato dall' url originale il 18 novembre 2017) . ^ Energia, Peruzzi: spinta rinnovabili, ma modello sia partecipato - Askanews , in Askanews . URL consultato il 20 novembre 2017 (archiviato dall' url originale il 18 novembre 2017) . ^ Un nuovo (grande) polo per le energie rinnovabili - e2i energie speciali , in e2i Energie Speciali , 28 gennaio 2016. URL consultato il 20 novembre 2017 (archiviato dall' url originale il 18 novembre 2017) . ^ A Milano nascono Officine Edison, il polo per rrinnovare l'energia , su ilgiornale.it , 13 settembre 2019. URL consultato il 19 settembre 2019 . ^ ( EN ) Edison SpA, EDN:MIL company performance [ collegamento interrotto ] , su ft.com . ^ Salta a: a b c d e Presenza all'estero , su edison.it . URL consultato il 9 marzo 2012 (archiviato dall' url originale il 23 febbraio 2012) . ^ ( EN ) Edison signs deal for Abu Qir , su upstreamonline.com , 2 dicembre 2008. URL consultato il 19 aprile 2016 (archiviato dall' url originale il 5 marzo 2016) . ^ Edison presenta Biovega. Lo studio sulla biodiversità marina di Vega-A (Edison SpA) [ collegamento interrotto ] , su article.wn.com , World News, 28 giugno 2014. URL consultato il 19 aprile 2016 . ^ Nasce Edison Green Movie per una settima arte ad emissioni zero , su adnkronos.com , Adnkronos , 14 maggio 2007. URL consultato il 19 aprile 2016 (archiviato dall' url originale il 22 luglio 2015) . ^ Il ricco, il povero e il maggiordomo: arriva il film di Aldo, Giovanni e Giacomo , su comingsoon.it , 9 dicembre 2014. URL consultato il 19 aprile 2016 (archiviato dall' url originale il 9 ottobre 2015) . ^ Il primo film italiano ecosostenibile è quello che non piace alle Lega , su corriere.it , 14 gennaio 2008. URL consultato il 22 luglio 2015 (archiviato dall' url originale il 2 agosto 2015) . ^ "Torneranno i prati", per il nuovo film Olmi ha scelto la sostenibilità , su redattoresociale.it , Redattore Sociale, 20 novembre 2014. URL consultato il 19 aprile 2016 (archiviato dall' url originale il 24 settembre 2015) . ^ Letizia Cortini, Le fonti audio-visive sul lavoro e sull'industria in Italia. Rappresentazione e ricognizione dei luoghi di conservazione e valorizzazione . URL consultato il 9 settembre 2017 (archiviato dall' url originale il 9 settembre 2017) . ^ Il Mondo degli Archivi - Il Fondo Edison nell’Archivio Nazionale del Cinema d'Impresa , in archive.li , 30 maggio 2009. URL consultato il 9 settembre 2017 (archiviato dall' url originale il 30 maggio 2009) . ^ La nostra storia | Edison , in Edison . URL consultato il 9 settembre 2017 . ^ Portare il rugby nelle scuole, il progetto di Edison e Federazione , su ilsole24ore.com , 9 marzo 2015. URL consultato il 22 luglio 2015 (archiviato dall' url originale il 22 luglio 2015) . ^ Edison e Biennale di Venezia, insieme verso l'architettura del futuro - Wired , in Wired , 28 maggio 2018. URL consultato il 29 maggio 2018 (archiviato dall' url originale il 29 maggio 2018) . ^ Copia archiviata , su monza1912.it . URL consultato il 13 dicembre 2019 (archiviato dall' url originale il 25 novembre 2019) . ^ Bilancio Annuale 2011 ( PDF ) [ collegamento interrotto ] , su edison.it . ^ Edison: utile netto 2013 sale a 96 milioni di euro , su firstonline.info , 28 marzo 2014. Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Edison Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( IT , EN ) Sito ufficiale , su edison.it . Edison Channel (canale), su YouTube . Edison , su Treccani.it – Enciclopedie on line , Istituto dell'Enciclopedia Italiana . Eventi organizzati da Edison , su RadioRadicale.it , Radio Radicale . Edison , in Archivio storico Ricordi , Ricordi & C. . Edison Channel su YouTube , Archivio storico di Ermanno Olmi . mostra V · D · M FTSE Italia All-Share A2A · Acea · Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alerion Clean Power · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Amplifon · ANIMA · Aquafil · Ascopiave · Astaldi · ASTM · Autogrill · Autostrade Meridionali · Avio · Azimut · B&C Speakers · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca Finnat Euramerica · Banca Generali · Banca IFIS · Banca Mediolanum · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Banca Profilo · Banca Sistema · Banco BPM · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Biesse · Bioera · BPER Banca · Brembo · Brioschi · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Campari · Carel Industries · Carraro · Cattolica Assicurazioni · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · Cerved · CIR · Class Editori · CNH Industrial · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · Credito Emiliano · CSP International Fashion Group · d'Amico · Danieli & C. · Datalogic · De'Longhi · DeA Capital · DiaSorin · Digital Bros · doValue · Edison Rsp · Eems · El.En. · Elica · Emak · ENAV · Enel · Enervit · Eni · ePrice · Equita Group · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Eurotech · Exor · Exprivia · Falck Renewables · Ferrari · Fidia · Fiera Milano · FILA · Fincantieri · FinecoBank · FNM · Gabetti · Garofalo Health Care · Gas Plus · Gefran · Generali · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · Guala Closures · GVS · Hera · I Grandi Viaggi · IGD · Il Sole 24 ORE · Illimity Bank · IMMSI · Indel B · Intek Group · Interpump Group · Intesa Sanpaolo · INWIT · Irce · Iren · Isagro · Italgas · Italmobiliare · Itway · Iveco · Ivs Group · Juventus F.C. · La Doria · Landi Renzo · S.S. Lazio · Leonardo · LUVE · LVenture Group · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · Mediobanca · Moncler · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · MutuiOnline · Neodecortech · Netweek · Newlat Food · Nexi · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Piaggio & C. · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Pirelli · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Poste italiane · Prima Industrie · Prysmian · Rai Way · Ratti · RCS MediaGroup · Recordati · Reno De Medici · Reply · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Saipem · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Seri Industrial · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SIT · Snam · Softlab · SOGEFI · Sol · Stellantis · STMicroelectronics · Tamburi Investment Partners · Tas · Techedge · Technogym · Telecom Italia · Tenaris · Terna · Tesmec · Tinexta · Tessellis · Titanmet · Tod's · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · UniCredit · Unieuro · Unipol · UnipolSai · Valsoia · Webuild · Wiit · Zignago Vetro · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE Italia Small Cap Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Aquafil · Astaldi · Autostrade Meridionali · Avio · B&C Speakers · Banca Finnat Euramerica · Banca Profilo · Banca Sistema · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Bioera · Brioschi · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Carraro · Cellularline · Cembre · Centrale del Latte d'Italia · Class Editori · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · CSP International · d'Amico · DeA Capital · Digital Bros · Edison Rsp · Eems · Elica · Emak · Enervit · ePrice · Equita Group · Eurotech · Exprivia · Fidia · Fiera Milano · FNM · Gabetti · Gas Plus · Gefran · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · I Grandi Viaggi · Il Sole 24 ORE · IMMSI · Indel B · Intek Group · Irce · Isagro · Itway · Ivs Group · Landi Renzo · S.S. Lazio · LUVE · LVenture Group · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · Neodecordech · Netweek · Newlat Food · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Prima Industrie · Ratti · RCS MediaGroup · · Reno De Medici · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Seri Industrial · Servizi Italia · Sicit Group · SIT · Softlab · SOGEFI · Somec · Tas · Techedge · Tesmec · Tessellis · Titanmet · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · Unieuro · Valsoia · Wiit · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia Controllo di autorità VIAF ( EN ) 268712686 · GND ( DE ) 235056-7 Portale Aziende Portale Energia Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Edison_(azienda)&oldid=136316579 " Categorie : Aziende quotate presso la Borsa Italiana Aziende fondate nel 1884 Edison (azienda) Gruppo Montedison [altre] Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti Pagine che utilizzano collegamenti magici ISBN Contestualizzare fonti - aziende Contestualizzare fonti - aprile 2016 Controllare - aziende Controllare - novembre 2016 P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata P3365 letta da Wikidata P4339 letta da Wikidata P8290 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice GND Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية Deutsch English فارسی Français Português Русский Svenska Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 6 nov 2023 alle 20:27. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Edison chiude il 2023 con EBITDA record a 1.808 milioni di euro in crescita del 71% e utile a 515 milioni di euro grazie alla solida performance operativa di tutte le aree di business | Edison Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies This website uses third-party analytics and profiling cookies and other tracking technologies to ensure the best browsing experience and to send you advertising in line with your preferences. If you want to know more about the type of cookies and other tracking technologies used and how you can change the settings click here . If you want to accept the use of cookies and other tracking technologies by this website, click on "Accept All" or "Accept selected" otherwise click on "Reject" to refuse the use of cookies and keep the default settings. Consent Selection Technical Preferences Analytics Profiling Cookie Preferences Technical 13 Technical cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 2 Learn more about this provider _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP edison.it 2 FPID Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : 400 days Type : HTTP FPLC Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP edison.it tagmanager.edison.it www.edison.it 3 TS# [x3] Used to ensure website security and fraud detection. Expiry : Session Type : HTTP www.edison.it 4 cookiebot-consent--marketing Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--necessary Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--preferences Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--statistics Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP Preferences 1 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel Analytics 6 Analytics cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 1 Learn more about this provider td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Hotjar 5 Learn more about this provider _hjSession_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 day Type : HTTP _hjSessionUser_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 year Type : HTTP _hjTLDTest Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTTP hjActiveViewportIds This cookie contains an ID string on the current session. This contains non-personal information on what subpages the visitor enters – this information is used to optimize the visitor's experience. Expiry : Persistent Type : HTML hjViewportId Saves the user's screen size in order to adjust the size of images on the website. Expiry : Session Type : HTML Profiling 22 Profiling cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Google 1 Learn more about this provider NID Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 6 months Type : HTTP Twitter Inc. 1 Learn more about this provider i/jot/embeds Sets a unique ID for the visitor, that allows third party advertisers to target the visitor with relevant advertisement. This pairing service is provided by third party advertisement hubs, which facilitates real-time bidding for advertisers. Expiry : Session Type : Pixel YouTube 20 Learn more about this provider LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB nextId Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP PREF Registers a unique ID that is used by Google to keep statistics of how the visitor uses YouTube videos across different websites. Expiry : 8 months Type : HTTP remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP requests Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Persistent Type : IDB TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML Unclassified 1 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. www.edison.it 1 banner_fondazione_eos_5x1000_last_view Pending Expiry : Persistent Type : HTML Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 5/7/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Modalità risparmio energetico Durante la tua assenza abbiamo momentaneamente impostato il sito in stand by #energiachecambiatutto Clicca ovunque per tornare a navigare Salta al contenuto principale Chi siamo Chi siamo Siamo tra le principali società di energia in Italia ed Europa. Operiamo nell’approvvigionamento, produzione e vendita di elettricità e gas e nei servizi energetici e ambientali. Chi siamo Profilo La nostra storia Transizione Energetica Energia elettrica Idroelettrico Eolico Fotovoltaico Termoelettrico Pompaggi idroelettrici Servizi di Energy Management Mappa impianti Gas Naturale Infrastrutture e approvvigionamenti gas Small Scale GNL Stoccaggio Gas Idrogeno Famiglie e imprese Servizi di efficienza e ambientali Management Innovazione Come facciamo innovazione Su quali temi facciamo innovazione Cosa possiamo fare insieme Rapporti con le Istituzioni e Stakeholder Fondazione Edison FOCUS Efficienza energetica per il futuro e la crescita sostenibile del Paese. Sostenibilità Sostenibilità Come 130 anni fa, Edison è pronta ad assumere un ruolo chiave nello sviluppo sostenibile del Paese. Sostenibilità Il nostro impegno La Governance della Sostenibilità Climate action Capitale umano e inclusione Valore per i clienti, il territorio e sviluppo economico sostenibile Capitale naturale e paesaggio Contatti e Risorse utili FOCUS Scopri dnf.edison.it il nuovo sito dedicato alla sostenibilità Lavora con noi Lavora con noi Nati in Italia ma con una forte presenza internazionale, siamo uno dei principali operatori nazionali dell’energia elettrica e del gas. Lavora con noi Un posto ideale dove lavorare Cosa dicono i nostri colleghi Mobilità interna Formazione Young community Onboarding Mentorship: Il Cross Generation Bridge E-Deas Posizioni aperte Invio CV Edison Job Test Il processo di selezione I nostri consigli per trovare lavoro Inviare un curriculum: le FAQ Le nostre iniziative per i giovani Università Young Community Alternanza scuola lavoro Calendario eventi Contatti Visita il nostro headquarter FOCUS Investiamo sullo sviluppo e la formazione delle nostre persone. Investor relations Investor Relations Le informazioni finanziarie e dati principali su Edison e le sue attività. Investor relations Visione per il futuro Obiettivi e fattori di crescita Risk management Dati principali Dati economico finanziari Bilanci e documenti correlati Comunicati e avvisi finanziari Comunicati finanziari Avvisi finanziari Azioni Capitale e azionariato Informazioni sul titolo e quotazioni Dividendi Storia del titolo Debito e credit rating Indebitamento finanziario e costo del debito Composizione e scadenze del debito Credit rating Operazioni straordinarie Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Cellina Energy S.r.l. Acquisizioni e cessioni Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Jesi Energia S.p.A. e di Edison Reggane S.p.A. Fusione Transfrontaliera per incorporazione di Edison International Holding Nv in Edison Spa Conversione volontaria azioni di risparmio 2021 Conversione volontaria azioni di risparmio 2020 Conversione volontaria azioni di risparmio 2019 OPA "Obbligatoria" Fenice Spa sulle azioni Ordinarie Zephyro Spa OPA "Obbligatoria" Edison Spa sulle azioni Ordinarie Frendy Energy Spa Fusione per incorporazione in EDISON Spa di Edison Trading Spa OPA Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA "Obbligatoria" Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA Transalpina di Energia Conversione volontaria azioni di risparmio 2012 Fusione per incorporazione in Edison Spa di Shen Spa Calendario finanziario Investor kit Contatti Documenti e Ricerca Ricerca documenti Documenti e prospetti FOCUS Edison intende crescere su tre assi strategici in Italia. Governance Governance La struttura di Governance di Edison comprende: l’assemblea dei soci, il Consiglio di Amministrazione, il Collegio Sindacale, la società di Revisione e l’Organismo di Vigilanza 231. Governance Sistema di Corporate Governance Assemblea degli Azionisti Assemblea degli Azionisti Marzo 2024 Assemblea Speciale degli Azionisti di Risparmio Aprile 2024 Consiglio di amministrazione Comitati Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato per la Remunerazione Comitato Operazioni con Parti Correlate Collegio sindacale Società di revisione Sistema di Controllo Interno e di Gestione dei Rischi Modello organizzativo ex decreto legislativo 231/2001 Codice Etico Linee Guida Anticorruzione Sistema di Whistleblowing – Segnalazioni Enterprise Risk Management (ERM) SCIGR in relazione al processo di informazione finanziaria SCIGR in relazione al processo di informazione non finanziaria Remunerazioni Altre informazioni regolamentate Parti correlate Internal dealing Market abuse Documento di informazione annuale Variazione del capitale sociale Relazione sui pagamenti ai Governi Contatti FOCUS Sin dall’ammissione a quotazione (dicembre 2002), la Società ha adottato il codice di comportamento in materia di governo societario promosso da Borsa Italiana. Media Media Informazioni e approfondimenti per i media. Media Comunicati & news Glossario Social Media Contatti Ricerca impianti FAQ Visita i nostri impianti Visita il nostro headquarter FOCUS Le ultime notizie e informazioni sulle attività e iniziative di Edison. EN IT Cerca Cerca per parola chiave Cerca Invia Contatti MEDIA INVESTOR RELATIONS RISORSE UMANE SOSTENIBILITÀ SEDE CENTRALE E UFFICI IMPIANTI SUL TERRITORIO CLIENTI Area Privata Chi siamo Chi siamo Siamo tra le principali società di energia in Italia ed Europa. Operiamo nell’approvvigionamento, produzione e vendita di elettricità e gas e nei servizi energetici e ambientali. Chi siamo Profilo La nostra storia Transizione Energetica Energia elettrica Idroelettrico Eolico Fotovoltaico Termoelettrico Pompaggi idroelettrici Servizi di Energy Management Mappa impianti Gas Naturale Infrastrutture e approvvigionamenti gas Small Scale GNL Stoccaggio Gas Idrogeno Famiglie e imprese Servizi di efficienza e ambientali Management Innovazione Come facciamo innovazione Su quali temi facciamo innovazione Cosa possiamo fare insieme Rapporti con le Istituzioni e Stakeholder Fondazione Edison FOCUS Efficienza energetica per il futuro e la crescita sostenibile del Paese. Sostenibilità Sostenibilità Come 130 anni fa, Edison è pronta ad assumere un ruolo chiave nello sviluppo sostenibile del Paese. Sostenibilità Il nostro impegno La Governance della Sostenibilità Climate action Capitale umano e inclusione Valore per i clienti, il territorio e sviluppo economico sostenibile Capitale naturale e paesaggio Contatti e Risorse utili FOCUS Scopri dnf.edison.it il nuovo sito dedicato alla sostenibilità Lavora con noi Lavora con noi Nati in Italia ma con una forte presenza internazionale, siamo uno dei principali operatori nazionali dell’energia elettrica e del gas. Lavora con noi Un posto ideale dove lavorare Cosa dicono i nostri colleghi Mobilità interna Formazione Young community Onboarding Mentorship: Il Cross Generation Bridge E-Deas Posizioni aperte Invio CV Edison Job Test Il processo di selezione I nostri consigli per trovare lavoro Inviare un curriculum: le FAQ Le nostre iniziative per i giovani Università Young Community Alternanza scuola lavoro Calendario eventi Contatti Visita il nostro headquarter FOCUS Investiamo sullo sviluppo e la formazione delle nostre persone. Investor relations Investor Relations Le informazioni finanziarie e dati principali su Edison e le sue attività. Investor relations Visione per il futuro Obiettivi e fattori di crescita Risk management Dati principali Dati economico finanziari Bilanci e documenti correlati Comunicati e avvisi finanziari Comunicati finanziari Avvisi finanziari Azioni Capitale e azionariato Informazioni sul titolo e quotazioni Dividendi Storia del titolo Debito e credit rating Indebitamento finanziario e costo del debito Composizione e scadenze del debito Credit rating Operazioni straordinarie Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Cellina Energy S.r.l. Acquisizioni e cessioni Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Jesi Energia S.p.A. e di Edison Reggane S.p.A. Fusione Transfrontaliera per incorporazione di Edison International Holding Nv in Edison Spa Conversione volontaria azioni di risparmio 2021 Conversione volontaria azioni di risparmio 2020 Conversione volontaria azioni di risparmio 2019 OPA "Obbligatoria" Fenice Spa sulle azioni Ordinarie Zephyro Spa OPA "Obbligatoria" Edison Spa sulle azioni Ordinarie Frendy Energy Spa Fusione per incorporazione in EDISON Spa di Edison Trading Spa OPA Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA "Obbligatoria" Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA Transalpina di Energia Conversione volontaria azioni di risparmio 2012 Fusione per incorporazione in Edison Spa di Shen Spa Calendario finanziario Investor kit Contatti Documenti e Ricerca Ricerca documenti Documenti e prospetti FOCUS Edison intende crescere su tre assi strategici in Italia. Governance Governance La struttura di Governance di Edison comprende: l’assemblea dei soci, il Consiglio di Amministrazione, il Collegio Sindacale, la società di Revisione e l’Organismo di Vigilanza 231. Governance Sistema di Corporate Governance Assemblea degli Azionisti Assemblea degli Azionisti Marzo 2024 Assemblea Speciale degli Azionisti di Risparmio Aprile 2024 Consiglio di amministrazione Comitati Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato per la Remunerazione Comitato Operazioni con Parti Correlate Collegio sindacale Società di revisione Sistema di Controllo Interno e di Gestione dei Rischi Modello organizzativo ex decreto legislativo 231/2001 Codice Etico Linee Guida Anticorruzione Sistema di Whistleblowing – Segnalazioni Enterprise Risk Management (ERM) SCIGR in relazione al processo di informazione finanziaria SCIGR in relazione al processo di informazione non finanziaria Remunerazioni Altre informazioni regolamentate Parti correlate Internal dealing Market abuse Documento di informazione annuale Variazione del capitale sociale Relazione sui pagamenti ai Governi Contatti FOCUS Sin dall’ammissione a quotazione (dicembre 2002), la Società ha adottato il codice di comportamento in materia di governo societario promosso da Borsa Italiana. Media Media Informazioni e approfondimenti per i media. Media Comunicati & news Glossario Social Media Contatti Ricerca impianti FAQ Visita i nostri impianti Visita il nostro headquarter FOCUS Le ultime notizie e informazioni sulle attività e iniziative di Edison. Home 13 Febbraio 2024 Edison chiude il 2023 con EBITDA record a 1.808 milioni di euro in crescita del 71% e utile a 515 milioni di euro grazie alla solida performance operativa di tutte le aree di business Tali risultati consentono a Edison di distribuire un dividendo che per il 2023 è di euro 0,105 per ciascuna azione di risparmio (0,052 euro nel 2022) e di euro 0,075 per ciascuna azione ordinaria (0,022 euro nel 2022). Nel 2023 Edison ha ottenuto un rating ESG dall’agenzia specializzata Sustainalytics, con un punteggio pari a 24,9 che posiziona il Gruppo nel primo terzo delle utilities valutate a livello mondiale in termini di presidio dei rischi ESG. Milano, 13 febbraio 2024 – Il Consiglio di Amministrazione, riunitosi ieri, ha esaminato il bilancio al 31 dicembre 2023: a 140 anni dall’avvio delle attività, Edison chiude il 2023 con una decisa crescita di tutte le attività di business e consegue il rating ESG da Sustainalytics che ne conferma l’attenzione alle tematiche di sostenibilità. In particolare, il Margine Operativo Lordo (EBITDA) si attesta a 1.808 milioni di euro registrando una crescita del 71% rispetto al 2022 , grazie al forte contributo delle attività rinnovabili e, in particolare, alla ripresa della produzione idroelettrica dopo la forte siccità del 2022; oltre che all’apporto positivo di Edison Energia nel segmento Gas&Power, che nel 2023 raggiunge i 2 milioni di contratti, e dei servizi energetici e ambientali di Edison Next. Nel settore retail si segnala, inoltre, che nel febbraio 2024 Edison si è aggiudicata 4 lotti di circa 700.000 clienti con l’asta promossa da ARERA. Al risultato ha concorso anche la buona performance del portafoglio gas, nonostante il forte impatto negativo causato dalla mancata consegna di GNL dagli Stati Uniti, che ha indotto la società ad avviare un contezioso arbitrale contro Venture Global Calcasieu Pass LLC presso la London Court of International Arbitration. Il Gruppo Edison archivia l’esercizio 2023 con un utile di 515 milioni di euro rispetto all’utile per 151 milioni di euro del 2022 , su cui gravava un tax rate pari al 74%1 per l’effetto dell’applicazione dei decreti “extraprofitti”. L’indebitamento finanziario al 31 dicembre 2023 registra un saldo a credito di 160 milioni di euro , rispetto a un debito pari a 477 milioni di euro al 31 dicembre 2022, per effetto principalmente della significativa generazione di cassa dettata dai robusti risultati della gestione operativa. Un risultato questo che colloca il Gruppo nella posizione migliore per il raggiungimento dei suoi obiettivi strategici sul fronte della sicurezza e della transizione energetica. A riconoscimento dell’impegno del Gruppo nella gestione e monitoraggio degli aspetti ambientali, sociali e di governance nell’ambito delle proprie attività, Edison ha ottenuto a fine 2023 il rating ESG da Sustainalytics con un punteggio pari a 24,9, che, sulla base della metodologia adottata, attribuisce alla società un indice di “rischio medio” e ne conferma il forte livello di controllo nella gestione dei rischi ESG, collocando Edison nel primo terzo delle utility valutate a livello mondiale dalla società di rating del Gruppo Morningstar. HIGHLIGHTS GRUPPO EDISON in milioni di euro Esercizio 2023 Esercizio 2022(*) Ricavi di vendita 18.436 30.309 Margine operativo lordo 1.808 1.056 Risultato operativo 796 556 Risultato netto da Continuing Operations 582 153 Risultato netto di Gruppo 515 151 (*) Valori riesposti ai sensi del principio IFRS 5. Per leggere il testo integrale del comunicato, scarica il pdf allegato. Scarica il documento CONTATTI Ufficio Stampa Elena Distaso Telefono: +39 02 62228522 Cellulare: +39 338 2500609 Email: elena.distaso@edison.it Lorenzo Matucci Telefono: +39 02 62227806 Cellulare: +39 337 1500332 Email: lorenzo.matucci@edison.it Davide Calvi Telefono: +39 02 62227834 Cellulare: +39 337 1108265 Email: Davide.calvi@edison.it Lucia Caltagirone Telefono: +39 02 62228283 Cellulare: +39 331 6283718 Email: lucia.caltagirone@edison.it TWITTER Edison News Follow @EdisonNews CONTATTI Investor Relations Email: investor.relations@edison.it Passa alla modalità dark, risparmia energia Sei in modalità dark, stai risparmiando energia CASA Offerta Luce Offerta Gas Area Clienti IMPRESE Offerte Luce Offerte Gas CONTATTI Media Investor relations Risorse umane Sostenibilità Sede centrali e uffici Impianti sul territorio Clienti FORNITORI Portale Fornitori: ordinazioni elettroniche, qualifica fornitori, gare elettroniche, documentazione imprese, fatture fornitori, ecc.» Portale weDEP Bandi di gara europei Documentazione contrattuale Offerta Luce Offerta Gas Area Clienti CASA Offerte Luce Offerte Gas IMPRESE Media Investor relations Risorse umane Sostenibilità Sede centrali e uffici Impianti sul territorio Clienti CONTATTI Portale Fornitori: ordinazioni elettroniche, qualifica fornitori, gare elettroniche, documentazione imprese, fatture fornitori, ecc.» Portale weDEP Bandi di gara europei Documentazione contrattuale FORNITORI Service menu Documentazione REMIT Note legali Credits Privacy Informativa cookie Capitale Soc. euro 4.736.117.250,00 i.v. - Reg. Imprese di MILANO - MONZA - BRIANZA - LODI e C.F. 06722600019 Partita IVA 08263330014 - REA di Milano 1698754 - PEC: edison@pec.edison.it Copyright © 2017 Edison Spa - Foro Buonaparte 31, 20121 Milano Cancellazione iscrizione Email Alert La tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte è avvenuta con successo! Chiudi Cancellazione iscrizione Email Alert Si è verificato un errore durante la tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte. Riprova più tardi. Chiudi

Edison, risultati 9 mesi: rinnovabili e attività downstream spingono l’EBITDA a 1.267 milioni di euro, utile a 486 milioni di euro. | Edison Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies This website uses third-party analytics and profiling cookies and other tracking technologies to ensure the best browsing experience and to send you advertising in line with your preferences. If you want to know more about the type of cookies and other tracking technologies used and how you can change the settings click here . If you want to accept the use of cookies and other tracking technologies by this website, click on "Accept All" or "Accept selected" otherwise click on "Reject" to refuse the use of cookies and keep the default settings. Consent Selection Technical Preferences Analytics Profiling Cookie Preferences Technical 13 Technical cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 2 Learn more about this provider _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP edison.it 2 FPID Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : 400 days Type : HTTP FPLC Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP edison.it tagmanager.edison.it www.edison.it 3 TS# [x3] Used to ensure website security and fraud detection. Expiry : Session Type : HTTP www.edison.it 4 cookiebot-consent--marketing Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--necessary Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--preferences Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--statistics Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP Preferences 1 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel Analytics 6 Analytics cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 1 Learn more about this provider td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Hotjar 5 Learn more about this provider _hjSession_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 day Type : HTTP _hjSessionUser_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 year Type : HTTP _hjTLDTest Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTTP hjActiveViewportIds This cookie contains an ID string on the current session. This contains non-personal information on what subpages the visitor enters – this information is used to optimize the visitor's experience. Expiry : Persistent Type : HTML hjViewportId Saves the user's screen size in order to adjust the size of images on the website. Expiry : Session Type : HTML Profiling 22 Profiling cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Google 1 Learn more about this provider NID Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 6 months Type : HTTP Twitter Inc. 1 Learn more about this provider i/jot/embeds Sets a unique ID for the visitor, that allows third party advertisers to target the visitor with relevant advertisement. This pairing service is provided by third party advertisement hubs, which facilitates real-time bidding for advertisers. Expiry : Session Type : Pixel YouTube 20 Learn more about this provider LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB nextId Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP PREF Registers a unique ID that is used by Google to keep statistics of how the visitor uses YouTube videos across different websites. Expiry : 8 months Type : HTTP remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP requests Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Persistent Type : IDB TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML Unclassified 1 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. www.edison.it 1 banner_fondazione_eos_5x1000_last_view Pending Expiry : Persistent Type : HTML Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 5/7/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Modalità risparmio energetico Durante la tua assenza abbiamo momentaneamente impostato il sito in stand by #energiachecambiatutto Clicca ovunque per tornare a navigare Salta al contenuto principale Chi siamo Chi siamo Siamo tra le principali società di energia in Italia ed Europa. Operiamo nell’approvvigionamento, produzione e vendita di elettricità e gas e nei servizi energetici e ambientali. Chi siamo Profilo La nostra storia Transizione Energetica Energia elettrica Idroelettrico Eolico Fotovoltaico Termoelettrico Pompaggi idroelettrici Servizi di Energy Management Mappa impianti Gas Naturale Infrastrutture e approvvigionamenti gas Small Scale GNL Stoccaggio Gas Idrogeno Famiglie e imprese Servizi di efficienza e ambientali Management Innovazione Come facciamo innovazione Su quali temi facciamo innovazione Cosa possiamo fare insieme Rapporti con le Istituzioni e Stakeholder Fondazione Edison FOCUS Efficienza energetica per il futuro e la crescita sostenibile del Paese. Sostenibilità Sostenibilità Come 130 anni fa, Edison è pronta ad assumere un ruolo chiave nello sviluppo sostenibile del Paese. Sostenibilità Il nostro impegno La Governance della Sostenibilità Climate action Capitale umano e inclusione Valore per i clienti, il territorio e sviluppo economico sostenibile Capitale naturale e paesaggio Contatti e Risorse utili FOCUS Scopri dnf.edison.it il nuovo sito dedicato alla sostenibilità Lavora con noi Lavora con noi Nati in Italia ma con una forte presenza internazionale, siamo uno dei principali operatori nazionali dell’energia elettrica e del gas. Lavora con noi Un posto ideale dove lavorare Cosa dicono i nostri colleghi Mobilità interna Formazione Young community Onboarding Mentorship: Il Cross Generation Bridge E-Deas Posizioni aperte Invio CV Edison Job Test Il processo di selezione I nostri consigli per trovare lavoro Inviare un curriculum: le FAQ Le nostre iniziative per i giovani Università Young Community Alternanza scuola lavoro Calendario eventi Contatti Visita il nostro headquarter FOCUS Investiamo sullo sviluppo e la formazione delle nostre persone. Investor relations Investor Relations Le informazioni finanziarie e dati principali su Edison e le sue attività. Investor relations Visione per il futuro Obiettivi e fattori di crescita Risk management Dati principali Dati economico finanziari Bilanci e documenti correlati Comunicati e avvisi finanziari Comunicati finanziari Avvisi finanziari Azioni Capitale e azionariato Informazioni sul titolo e quotazioni Dividendi Storia del titolo Debito e credit rating Indebitamento finanziario e costo del debito Composizione e scadenze del debito Credit rating Operazioni straordinarie Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Cellina Energy S.r.l. Acquisizioni e cessioni Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Jesi Energia S.p.A. e di Edison Reggane S.p.A. Fusione Transfrontaliera per incorporazione di Edison International Holding Nv in Edison Spa Conversione volontaria azioni di risparmio 2021 Conversione volontaria azioni di risparmio 2020 Conversione volontaria azioni di risparmio 2019 OPA "Obbligatoria" Fenice Spa sulle azioni Ordinarie Zephyro Spa OPA "Obbligatoria" Edison Spa sulle azioni Ordinarie Frendy Energy Spa Fusione per incorporazione in EDISON Spa di Edison Trading Spa OPA Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA "Obbligatoria" Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA Transalpina di Energia Conversione volontaria azioni di risparmio 2012 Fusione per incorporazione in Edison Spa di Shen Spa Calendario finanziario Investor kit Contatti Documenti e Ricerca Ricerca documenti Documenti e prospetti FOCUS Edison intende crescere su tre assi strategici in Italia. Governance Governance La struttura di Governance di Edison comprende: l’assemblea dei soci, il Consiglio di Amministrazione, il Collegio Sindacale, la società di Revisione e l’Organismo di Vigilanza 231. Governance Sistema di Corporate Governance Assemblea degli Azionisti Assemblea degli Azionisti Marzo 2024 Assemblea Speciale degli Azionisti di Risparmio Aprile 2024 Consiglio di amministrazione Comitati Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato per la Remunerazione Comitato Operazioni con Parti Correlate Collegio sindacale Società di revisione Sistema di Controllo Interno e di Gestione dei Rischi Modello organizzativo ex decreto legislativo 231/2001 Codice Etico Linee Guida Anticorruzione Sistema di Whistleblowing – Segnalazioni Enterprise Risk Management (ERM) SCIGR in relazione al processo di informazione finanziaria SCIGR in relazione al processo di informazione non finanziaria Remunerazioni Altre informazioni regolamentate Parti correlate Internal dealing Market abuse Documento di informazione annuale Variazione del capitale sociale Relazione sui pagamenti ai Governi Contatti FOCUS Sin dall’ammissione a quotazione (dicembre 2002), la Società ha adottato il codice di comportamento in materia di governo societario promosso da Borsa Italiana. Media Media Informazioni e approfondimenti per i media. Media Comunicati & news Glossario Social Media Contatti Ricerca impianti FAQ Visita i nostri impianti Visita il nostro headquarter FOCUS Le ultime notizie e informazioni sulle attività e iniziative di Edison. EN IT Cerca Cerca per parola chiave Cerca Invia Contatti MEDIA INVESTOR RELATIONS RISORSE UMANE SOSTENIBILITÀ SEDE CENTRALE E UFFICI IMPIANTI SUL TERRITORIO CLIENTI Area Privata Chi siamo Chi siamo Siamo tra le principali società di energia in Italia ed Europa. Operiamo nell’approvvigionamento, produzione e vendita di elettricità e gas e nei servizi energetici e ambientali. Chi siamo Profilo La nostra storia Transizione Energetica Energia elettrica Idroelettrico Eolico Fotovoltaico Termoelettrico Pompaggi idroelettrici Servizi di Energy Management Mappa impianti Gas Naturale Infrastrutture e approvvigionamenti gas Small Scale GNL Stoccaggio Gas Idrogeno Famiglie e imprese Servizi di efficienza e ambientali Management Innovazione Come facciamo innovazione Su quali temi facciamo innovazione Cosa possiamo fare insieme Rapporti con le Istituzioni e Stakeholder Fondazione Edison FOCUS Efficienza energetica per il futuro e la crescita sostenibile del Paese. Sostenibilità Sostenibilità Come 130 anni fa, Edison è pronta ad assumere un ruolo chiave nello sviluppo sostenibile del Paese. Sostenibilità Il nostro impegno La Governance della Sostenibilità Climate action Capitale umano e inclusione Valore per i clienti, il territorio e sviluppo economico sostenibile Capitale naturale e paesaggio Contatti e Risorse utili FOCUS Scopri dnf.edison.it il nuovo sito dedicato alla sostenibilità Lavora con noi Lavora con noi Nati in Italia ma con una forte presenza internazionale, siamo uno dei principali operatori nazionali dell’energia elettrica e del gas. Lavora con noi Un posto ideale dove lavorare Cosa dicono i nostri colleghi Mobilità interna Formazione Young community Onboarding Mentorship: Il Cross Generation Bridge E-Deas Posizioni aperte Invio CV Edison Job Test Il processo di selezione I nostri consigli per trovare lavoro Inviare un curriculum: le FAQ Le nostre iniziative per i giovani Università Young Community Alternanza scuola lavoro Calendario eventi Contatti Visita il nostro headquarter FOCUS Investiamo sullo sviluppo e la formazione delle nostre persone. Investor relations Investor Relations Le informazioni finanziarie e dati principali su Edison e le sue attività. Investor relations Visione per il futuro Obiettivi e fattori di crescita Risk management Dati principali Dati economico finanziari Bilanci e documenti correlati Comunicati e avvisi finanziari Comunicati finanziari Avvisi finanziari Azioni Capitale e azionariato Informazioni sul titolo e quotazioni Dividendi Storia del titolo Debito e credit rating Indebitamento finanziario e costo del debito Composizione e scadenze del debito Credit rating Operazioni straordinarie Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Cellina Energy S.r.l. Acquisizioni e cessioni Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Jesi Energia S.p.A. e di Edison Reggane S.p.A. Fusione Transfrontaliera per incorporazione di Edison International Holding Nv in Edison Spa Conversione volontaria azioni di risparmio 2021 Conversione volontaria azioni di risparmio 2020 Conversione volontaria azioni di risparmio 2019 OPA "Obbligatoria" Fenice Spa sulle azioni Ordinarie Zephyro Spa OPA "Obbligatoria" Edison Spa sulle azioni Ordinarie Frendy Energy Spa Fusione per incorporazione in EDISON Spa di Edison Trading Spa OPA Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA "Obbligatoria" Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA Transalpina di Energia Conversione volontaria azioni di risparmio 2012 Fusione per incorporazione in Edison Spa di Shen Spa Calendario finanziario Investor kit Contatti Documenti e Ricerca Ricerca documenti Documenti e prospetti FOCUS Edison intende crescere su tre assi strategici in Italia. Governance Governance La struttura di Governance di Edison comprende: l’assemblea dei soci, il Consiglio di Amministrazione, il Collegio Sindacale, la società di Revisione e l’Organismo di Vigilanza 231. Governance Sistema di Corporate Governance Assemblea degli Azionisti Assemblea degli Azionisti Marzo 2024 Assemblea Speciale degli Azionisti di Risparmio Aprile 2024 Consiglio di amministrazione Comitati Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato per la Remunerazione Comitato Operazioni con Parti Correlate Collegio sindacale Società di revisione Sistema di Controllo Interno e di Gestione dei Rischi Modello organizzativo ex decreto legislativo 231/2001 Codice Etico Linee Guida Anticorruzione Sistema di Whistleblowing – Segnalazioni Enterprise Risk Management (ERM) SCIGR in relazione al processo di informazione finanziaria SCIGR in relazione al processo di informazione non finanziaria Remunerazioni Altre informazioni regolamentate Parti correlate Internal dealing Market abuse Documento di informazione annuale Variazione del capitale sociale Relazione sui pagamenti ai Governi Contatti FOCUS Sin dall’ammissione a quotazione (dicembre 2002), la Società ha adottato il codice di comportamento in materia di governo societario promosso da Borsa Italiana. Media Media Informazioni e approfondimenti per i media. Media Comunicati & news Glossario Social Media Contatti Ricerca impianti FAQ Visita i nostri impianti Visita il nostro headquarter FOCUS Le ultime notizie e informazioni sulle attività e iniziative di Edison. Home 27 Ottobre 2023 Edison, risultati 9 mesi: rinnovabili e attività downstream spingono l’EBITDA a 1.267 milioni di euro, utile a 486 milioni di euro. Milano, 27 ottobre 2023 – Il Consiglio di Amministrazione di Edison, riunitosi ieri, ha esaminato il Resoconto intermedio di gestione al 30 settembre 2023, che ha registrato una solida performance operativa di tutti i business. Nei primi nove mesi del 2023, Il Margine operativo lordo (EBITDA) è cresciuto a 1.267 milioni di euro (+35%) da 938 milioni di euro dello stesso periodo del 2022. Al risultato hanno contribuito la produzione rinnovabile, complice la ripresa dell’idroelettrico, e l’apporto particolarmente positivo delle attività Gas&Power di Edison Energia, dopo un 2022 in forte sofferenza, e dei servizi energetici e ambientali di Edison Next. L’EBITDA, pur in crescita, registra il forte impatto negativo derivante dal ritardo nelle consegne di GNL dagli Stati Uniti, per il quale è in corso un contenzioso arbitrale. Il Gruppo Edison ha chiuso i primi 9 mesi del 2023 con un utile netto pari a 486 milioni di euro da 265 milioni di euro dei primi nove mesi del 2022, su cui incideva un impatto negativo dei decreti “extra-profitti”. L’indebitamento finanziario al 30 settembre 2023 presenta un saldo a credito per 117 milioni di euro, rispetto a un debito pari a 477 milioni di euro al 31 dicembre 2022, grazie principalmente alla significativa generazione di cassa dettata dai buoni risultati della gestione operativa. Condizione questa che consente al Gruppo di rafforzare ulteriormente la sua posizione nei business della transizione energetica. HIGHLIGHTS GRUPPO EDISON in milioni di euro 9 mesi 2023 9 mesi 2022 Ricavi di vendita 14.103 22.842 Margine operativo lordo 1.267 938 Risultato operativo 763 495 Risultato netto da Continuing Operations 544 314 Risultato netto di Gruppo 486 265 Contesto di riferimento e andamento del mercato energetico al 30 settembre 2023 Nei primi nove mesi del 2023 la domanda di energia elettrica in Italia ha registrato un calo del 4% rispetto allo stesso periodo del 2022, attestandosi a 232,5 TWh . La riduzione si è riverberata in particolare sulla produzione termoelettrica, che nel periodo è calata del 16,2% a 121,9 TWh. Tale settore si attesta comunque come la prima fonte nazionale di produzione, soddisfacendo oltre il 52% della domanda. Torna invece a crescere la produzione rinnovabile (pari a oltre il 32% della domanda): l’idroelettrico beneficia di una ripresa parziale delle precipitazioni che hanno riportato i livelli di invaso in linea con le medie storiche, segnando un incremento del 26,7% a 29,1 TWh; il fotovoltaico e l’eolico crescono rispettivamente del 9,7% a 25,7 TWh e del 3,1% a 16,1 TWh, in conseguenza dell’entrata in esercizio dei nuovi impianti. Sul fronte dei prezzi, il Prezzo Unico Nazionale (PUN) si è attestato su un valore medio di 128,4 euro/MWh, in calo del 60,4% rispetto a 324,2 euro/MWh dello stesso periodo dello scorso anno, per effetto della riduzione dei costi del gas e della contrazione della domanda. Sul fronte dei consumi nazionali di gas , il calo della domanda continua ad essere più marcato, con una riduzione dell’11,4% a 45,5 miliardi di metri cubi di gas da 51,4 miliardi di metri cubi nei primi nove mesi del 2022. Nel periodo sono diminuiti i consumi residenziali del 13,2% a 18,2 miliardi di metri cubi, i termoelettrici del 17,9% a 15,8 miliardi di metri cubi, gli industriali del 6,9% a 8,5 miliardi di metri cubi. Questa dinamica trova spiegazione nel protrarsi di temperature superiori alle medie stagionali, negli effetti del piano nazionale di contenimento dei consumi di gas naturale, nonché nella contrazione della generazione termoelettrica. Sul fronte dei prezzi, il gas spot in Italia nei primi nove mesi del 2023 si è attestato su un valore medio di 45,3 centesimi di euro a metro cubo , in flessione del 67,2% rispetto ai 138,4 centesimi di euro a metro cubo dello stesso periodo del 2022. Il calo è avvenuto in un contesto di riduzione della domanda e di maggiore disponibilità di gas naturale, in particolare di Gas Naturale Liquefatto (GNL); fattori che hanno contribuito alla limitazione dei prelievi dai siti di stoccaggio nei primi sei mesi dell’anno e che hanno permesso di arrivare al 30 settembre 2023 con un livello di riempimento superiore al 96%. In questo contesto, il Gruppo Edison ha chiuso i primi nove mesi del 2023 con ricavi di vendita a 14.103 milioni di euro rispetto a 22.842 milioni di euro dei primi nove mesi del 2022. Tale riduzione è riconducibile in particolare alla Filiera Attività Gas che ha registrato ricavi per 9.435 milioni di euro (-47,4% rispetto ai primi nove mesi 2022) a seguito della contrazione dei prezzi e dei volumi del gas naturale. In flessione anche i ricavi della Filiera Energia Elettrica (-14,4% a 6.264 milioni di euro), per effetto soprattutto della contrazione della produzione termoelettrica, in parte compensata dall’incremento di quella rinnovabile (+21,4%) che ha beneficiato della ripresa dell’idroelettrico (+42,8%) e dell’aumento della generazione eolica, anche a seguito della variazione di perimetro avvenuta a luglio 2022. Il Margine operativo lordo (EBITDA) ha registrato una crescita del 35% a 1.267 milioni di euro da 938 milioni di euro nei primi nove mesi dell’anno. Al risultato hanno contribuito soprattutto le attività rinnovabili, che lo scorso anno avevano risentito in particolare di una idraulicità inferiore alle medie storiche. Positivo anche l’apporto delle attività Gas&Power (B2B e B2C), che lo scorso anno registravano l’impatto negativo del rialzo dei prezzi sulla marginalità delle vendite, in parte assorbito dal Gruppo per limitare le ricadute sui clienti finali. Solida la performance dei servizi energetici e ambientali nelle vendite alla Pubblica Amministrazione, grazie anche alla variazione di perimetro avvenuta nel settore dell’illuminazione pubblica. Le attività gas, escludendo il forte impatto negativo generato dalla mancata consegna di GNL dagli Stati Uniti, hanno beneficiato significativamente delle azioni di ottimizzazione del portafoglio. Il Risultato Operativo (EBIT) si è attestato a 763 milioni di euro da 495 milioni di euro nei primi nove mesi 2022. Sul risultato hanno inciso per 161 milioni di euro gli oneri netti relativi alle attività di rigenerazione territoriale nelle aree degli stabilimenti ex Montedison. Alla luce delle dinamiche sopra evidenziate, il Gruppo ha chiuso i primi nove mesi del 2023 con un utile di 486 milioni di euro rispetto a 265 milioni di euro dello stesso periodo del 2022, che registrava un impatto negativo dei decreti “extra-profitti”. L’indebitamento finanziario al 30 settembre 2023 presenta un saldo a credito per 117 milioni di euro, rispetto a un debito pari a 477 milioni di euro al 31 dicembre 2022, grazie principalmente alla significativa generazione di cassa dettata dai buoni risultati della gestione operativa. Previsioni Sulla base dei risultati dei primi nove mesi del 2023, pur in un contesto di mercato che permane caratterizzato da un’elevata incertezza economica e geopolitica, oltre che da una persistente volatilità dei prezzi, il Gruppo rivede le stime di crescita dell’EBITDA da 1,6 miliardi di euro ad almeno 1,8 miliardi di euro al 31 decembre 2023, rispetto a 1,1 miliardi di euro del 2022. Principali fatti avvenuti durante il terzo trimestre 2023 11 luglio 2023 - Iris Ceramica Group ed Edison Next annunciano la firma di un accordo per lo sviluppo di H2 Factory™, il nuovo stabilimento produttivo di Castellarano (in provincia di Reggio Emilia) che utilizzerà idrogeno verde prodotto grazie a un sistema all’avanguardia realizzato su misura. 17 luglio 2023 - Edison Energia e Gabetti Lab annunciano l’entrata in esercizio delle prime tre comunità energetiche condominiali a Bergamo, San Lazzaro di Savena (BO) e Dalmine (BG). L’accordo, avviato nel 2021, prevede un ambizioso piano di sviluppo di comunità energetiche condominiali in Italia. I due partner ad oggi hanno oltre 40 accordi in essere per più di 2 MW di capacità fotovoltaica in Veneto, Emilia Romagna, Lombardia, Calabria e Piemonte. 27 luglio 2023 - Edison Next e Haupt Pharma Latina, società del gruppo Aenova, tra i leader mondiali nel campo farmaceutico, compiono un altro importante passo lungo la strada della decarbonizzazione del sito produttivo di Borgo San Michele a Latina. Edison Next, grazie a un contratto della durata di 15 anni firmato con Aenova, si occuperà della progettazione, installazione, manutenzione e gestione di un nuovo impianto fotovoltaico a inseguimento solare di potenza pari a 1,135 MW, da installare a terra all’interno del perimetro produttivo del sito di Latina. L’impianto, che entrerà in esercizio entro la fine dell’anno, sarà in grado di produrre oltre 2.000 MWh l’anno. 1 agosto 2023 - Eni ed Edison hanno comunicato di aver sottoscritto un’intesa che sancisce la collaborazione tra le due aziende per la gestione dei progetti di risanamento ambientale in tutti i siti industriali a suo tempo (1989) conferiti da Montedison a Enichem. L’accordo regolerà il paritetico concorso economico per gli interventi di bonifica, già da tempo avviati dalle società di Eni, Eni Rewind e Versalis, in esecuzione dei progetti decretati dal Ministero dell’Ambiente, inaugurando una nuova stagione di cooperazione tra Eni e Edison che metterà a frutto le esperienze e tecnologie acquisite da Eni Rewind e da Edison Next Environment. 13 settembre 2023 - Edison Next e Polytec, azienda italiana leader nell’automazione industriale, nell’intelligenza artificiale e nella costruzione di impianti di produzione di energia da fonti rinnovabili, 4 annunciano la costituzione di una partnership strategica che vede l’ingresso di Edison Next nella società Nyox Srl. La joint venture, partecipata da Polytec al 51% e da Edison Next al 49%, si focalizza sulla realizzazione chiavi in mano (engineering procurement and construction) di impianti fotovoltaici. La missione della nuova società è di mettere a disposizione di Edison Next nuova capacità fotovoltaica, consentendo a quest’ultima di offrire ai propri clienti industriali soluzioni competitive per decarbonizzare i processi produttivi e ridurre i costi energetici. Nyox potrà, per una parte residuale, offrire le stesse prestazioni anche ad operatori terzi. L’obiettivo industriale è quello di realizzare 500 MW di nuova capacità fotovoltaica in un arco temporale di cinque anni, al raggiungimento del quale Edison Next potrà esercitare l’opzione di acquisto della totalità del capitale di Nyox. 15 settembre 2023 - Edison inaugura la nuova centrale idroelettrica di Quassolo, in provincia di Torino, compiendo un ulteriore passo nello sviluppo di impianti da fonte rinnovabile e nel raggiungimento degli obiettivi di decarbonizzazione fissati a livello nazionale ed europeo. La centrale di Quassolo, situata lungo la sponda sinistra del fiume Dora Baltea, è un impianto ad acqua fluente di piccola derivazione con una potenza installata di 2.700 kW e una producibilità di 8.300.000 kWh all’anno, in grado di soddisfare il fabbisogno energetico di circa 3.000 famiglie e di evitare l’emissione in atmosfera di 3.300 tonnellate di CO2 all’anno. Alla realizzazione della centrale hanno partecipato anche i residenti dei comuni di Quassolo, Borgofranco di Ivrea, Quincinetto, Tavagnasco, Montalto Dora e Settimo Vittone, oltre ai clienti di Edison Energia di tutta Italia, aderendo alla campagna di crowdfunding Edison Crowd per Quassolo lanciata dal Gruppo nel 2022. Ai partecipanti all’iniziativa viene corrisposto un interesse fisso annuo lordo (pari al 6% per i cittadini dei sei comuni e 5% per i clienti Edison) sulle somme investite, ogni sei mesi a partire dal 30 aprile 2022 fino al 30 aprile 2025. Principali fatti avvenuti dopo il 30 settembre 2023 4 ottobre 2023 - Nel 140° anniversario dall’avvio delle attività, Edison presenta la strategia di sviluppo al 2030 e le ambizioni al 2040, volte a consolidare l’impegno nella transizione ecologica a supporto dei clienti e nella sicurezza e autonomia del sistema energetico nazionale. Edison accelera il percorso dell’Italia nella transizione energetica attraverso un piano che prevede investimenti per 10 miliardi di euro tra il 2023 e il 2030, di cui l’85% in linea con i Sustainable Development Goals (SDG’s) dell’Organizzazione delle Nazioni Unite. Con questo piano il Gruppo ha l’obiettivo di raddoppiare l’EBITDA in una forchetta tra 2 e 2,2 miliardi di euro al 2030 rispetto a 1,1 miliardi di euro nel 2022. Questo obiettivo verrà raggiunto grazie a un significativo cambiamento del portafoglio industriale che porterà le attività a emissioni dirette nulle o quasi nulle a rappresentare il 70% dell’EBITDA rispetto alla media dell’ultimo triennio pari al 35%. Tale evoluzione sarà finanziata tramite flussi di cassa operativi e un livello di debito in linea con il rating investment grade. Il portafoglio di attività al 2030 vedrà la generazione elettrica rinnovabile rappresentare oltre il 45% della redditività del Gruppo, i servizi ai clienti industriali, domestici e alla pubblica amministrazione contribuiranno per circa un quarto, il gas e la produzione termoelettrica ne rappresenterà il 30%. 10 ottobre 2023 - Edison e il gestore tedesco del fondo per le energie rinnovabili KGAL, KGAL ESPF 4, rendono noto di aver firmato un Power Purchase Agreement (PPA) per la realizzazione di un impianto fotovoltaico da 150 MW nel Lazio. L’accordo ha una durata decennale e prevede il ritiro da parte di Edison di tutta l’energia rinnovabile prodotta (attestato dalle relative garanzie di origine), mentre KGAL si occuperà della realizzazione e successiva gestione operativa dell’asset. 13 ottobre 2023 - Edison rende noto che a seguito dell’approvazione da parte delle autorità algerine - con decreto pubblicato nella gazzetta ufficiale in data 12 ottobre 2023 - degli accordi sottoscritti il 4 maggio e il 29 giugno 2022, è divenuta efficace la cessione della partecipazione dell’11,25%, detenuta nella licenza Reggane Nord in Algeria, a Repsol (6,75%) e a Wintershall Dea (4,50%). 5 24 ottobre 2023 – Edison ha annunciato la firma di un Power Purchase Agreement (PPA), propedeutico alla realizzazione di un impianto fotovoltaico con una potenza installata di 87 MW nel Lazio, in provincia di Viterbo. L’accordo ha una durata decennale e prevede il ritiro da parte di Edison di tutta l’energia rinnovabile prodotta, per essere messa a disposizione dei suoi clienti. Documentazione Si informa che il Resoconto intermedio di gestione al 30 settembre 2023 del Gruppo Edison, approvato ieri dal Consiglio di Amministrazione di Edison Spa, sarà a disposizione del pubblico dal 30 ottobre 2023 presso la sede sociale, il sito internet di Edison Spa ( https://www.edison.it/it/bilanci-e-documenti-correlati ), nonché sul meccanismo di stoccaggio autorizzato ”eMarket STORAGE” ( www.emarketstorage.com ). Scarica il documento CONTATTI Ufficio Stampa Elena Distaso Telefono: +39 02 62228522 Cellulare: +39 338 2500609 Email: elena.distaso@edison.it Lorenzo Matucci Telefono: +39 02 62227806 Cellulare: +39 337 1500332 Email: lorenzo.matucci@edison.it Davide Calvi Telefono: +39 02 62227834 Cellulare: +39 337 1108265 Email: Davide.calvi@edison.it Lucia Caltagirone Telefono: +39 02 62228283 Cellulare: +39 331 6283718 Email: lucia.caltagirone@edison.it TWITTER Edison News CONTATTI Investor Relations Email: investor.relations@edison.it Passa alla modalità dark, risparmia energia Sei in modalità dark, stai risparmiando energia CASA Offerta Luce Offerta Gas Area Clienti IMPRESE Offerte Luce Offerte Gas CONTATTI Media Investor relations Risorse umane Sostenibilità Sede centrali e uffici Impianti sul territorio Clienti FORNITORI Portale Fornitori: ordinazioni elettroniche, qualifica fornitori, gare elettroniche, documentazione imprese, fatture fornitori, ecc.» Portale weDEP Bandi di gara europei Documentazione contrattuale Offerta Luce Offerta Gas Area Clienti CASA Offerte Luce Offerte Gas IMPRESE Media Investor relations Risorse umane Sostenibilità Sede centrali e uffici Impianti sul territorio Clienti CONTATTI Portale Fornitori: ordinazioni elettroniche, qualifica fornitori, gare elettroniche, documentazione imprese, fatture fornitori, ecc.» Portale weDEP Bandi di gara europei Documentazione contrattuale FORNITORI Service menu Documentazione REMIT Note legali Credits Privacy Informativa cookie Capitale Soc. euro 4.736.117.250,00 i.v. - Reg. Imprese di MILANO - MONZA - BRIANZA - LODI e C.F. 06722600019 Partita IVA 08263330014 - REA di Milano 1698754 - PEC: edison@pec.edison.it Copyright © 2017 Edison Spa - Foro Buonaparte 31, 20121 Milano Cancellazione iscrizione Email Alert La tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte è avvenuta con successo! Chiudi Cancellazione iscrizione Email Alert Si è verificato un errore durante la tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte. Riprova più tardi. Chiudi

