Transizione Ecologica e Decarbonizzazione | Edison Next Risparmio energetico it Contattaci Aziende Autoproduzione sostenibile Cosa offriamo Cogenerazione e trigenerazione Fotovoltaico e sistemi di accumulo Green Gas Cosa offriamo Biometano Idrogeno Efficienza energetica Cosa offriamo Utilities energetiche Servizi digitali Smart City e rigenerazione urbana Cosa offriamo Riqualificazione edifici e spazi pubblici Teleriscaldamento Illuminazione pubblica intelligente Servizi smart per le città Servizi digitali per le città Mobilità sostenibile Cosa offriamo Elettrificazione flotte Mobilità elettrica Economia circolare Cosa offriamo Gestione e valorizzazione energetica dei rifiuti Bonifiche ambientali Campionamento e monitoraggio Trattamento acque Altri servizi ambientali Consulenza Cosa offriamo Road To Zero Diagnosi e consulenze energetiche Consulenze ambientali Caso di successo Michelin Italia Scopri di più Pubbliche Amministrazioni Autoproduzione sostenibile Cosa offriamo Cogenerazione e trigenerazione Fotovoltaico e sistemi di accumulo Green Gas Cosa offriamo Biometano Idrogeno Efficienza energetica Cosa offriamo Utilities energetiche Servizi digitali Smart City e rigenerazione urbana Cosa offriamo Riqualificazione edifici e spazi pubblici Teleriscaldamento Illuminazione pubblica intelligente Servizi smart per le città Servizi digitali per le città Mobilità sostenibile Cosa offriamo Elettrificazione flotte Mobilità elettrica Economia circolare Cosa offriamo Gestione e valorizzazione energetica dei rifiuti Bonifiche ambientali Campionamento e monitoraggio Trattamento acque Altri servizi ambientali Consulenza Cosa offriamo Road To Zero Diagnosi e consulenze energetiche Consulenze ambientali Caso di successo Ospedale di Cremona Scopri di più Servizi AUTOPRODUZIONE SOSTENIBILE Cogenerazione e trigenerazione Fotovoltaico e sistemi di accumulo Green Gas Biometano Idrogeno Efficienza energetica Utilities energetiche Servizi digitali Smart City e Rigenerazione urbana Riqualificazione edifici e spazi pubblici Teleriscaldamento Illuminazione Pubblica intelligente Servizi Smart per le città Servizi digitali per le città Mobilità sostenibile Elettrificazione flotte Mobilità elettrica Economia Circolare Gestione e valorizzazione energetica dei rifiuti Bonifiche ambientali Campionamento e monitoraggio Trattamento acque Altri servizi ambientali Consulenza Road To Zero Diagnosi e consulenze energetiche Consulenze ambientali Territori Casi di successo Chi siamo NEXT Journal Il potenziale di decarbonizzazione delle imprese piemontesi Energia, competitività e decarbonizzazione Scopri di più Quali i vantaggi e l’importanza della decarbonizzazione Road to Zero: il percorso verso la decarbonizzazione Scopri di più Contenuti speciali Aziende Pubbliche Amministrazioni NEXT Focus Energia, competitività e decarbonizzazione Il potenziale di decarbonizzazione delle imprese piemontesi Approfondisci Edison NEXT, un futuro di energia sostenibile Accompagniamo clienti e territori nel percorso di transizione ecologica e decarbonizzazione. Contattaci NEXT Journal, il blog di Edison NEXT Notizie, aggiornamenti e approfondimenti su tutti i temi della transizione energetica. Approfondisci Edison NEXT, un futuro di energia sostenibile Accompagniamo clienti e territori nel percorso di transizione ecologica e decarbonizzazione. Contattaci Energia, competitività e decarbonizzazione Il potenziale di decarbonizzazione delle imprese piemontesi Approfondisci Edison NEXT, un futuro di energia sostenibile Accompagniamo clienti e territori nel percorso di transizione ecologica e decarbonizzazione. Contattaci Perché Edison NEXT Non smettiamo mai di farci domande e trovare le soluzioni migliori per i nostri clienti e per i territori. Perché il cambiamento parte da noi. Diventiamo l’energia che cambia tutto. 3 Paesi Italia, Spagna e Polonia 3.700+ Persone di cui 3.400+ sul campo 2,5 Miliardi di € di investimenti al 2030 per sostenere la decarbonizzazione di Aziende e Territori Prenderci cura dei clienti  è il nostro obiettivo Con Edison NEXT puoi fare il prossimo passo per utilizzare e produrre energia in maniera innovativa e consapevole. Valorizziamo le risorse dei territori per trasformare aziende e città in esempi di innovazione per il Paese. + - Aziende Affianchiamo le aziende nel percorso di decarbonizzazione, aiutandole a ridurre emissioni e consumi, mantenendo la competitività nei settori di riferimento. Scopri di più + - Pubbliche Amministrazioni Sviluppiamo insieme alle pubbliche amministrazioni soluzioni per ridurre l’impatto ambientale e generare valore sociale ed economico per le realtà locali. Scopri di più Il nostro legame con i territori Ci prendiamo cura dell’ambiente, dei territori che abitiamo e della qualità della vita d ei cittadini , mettendo le nostre competenze a disposizione delle comunità. Scopri di più Chi è Edison NEXT Siamo il partner ideale per il tuo percorso di transizione ecologica e decarbonizzazione. Ascoltiamo le necessità di clienti e territori e ne guidiamo la trasformazione, mantenendo competitive e sostenibili le scelte nel corso del tempo. Chi siamo CASO DI SUCCESSO Michelin Italia Edison NEXT ha sviluppato un percorso progettuale per Michelin Italia per il progressivo contenimento delle emissioni di CO 2 , contribuendo alla politica green e di sostenibilità dell’azienda. Scopri di più Seguici su edison.it edisonnext.es AZIENDE PUBBLICHE AMMINISTRAZIONI SERVIZI Territori Casi di successo Chi siamo Lavora con noi Fornitori Company Profile Informazioni legali e certificazioni Normativa di Settore e Numeri Pronto Intervento Informativa Cookies Policy Whistleblowing Privacy policy Copyright © 2022 Edison Next S.p.A. - Via Acqui 86, 10098 Rivoli (TO) Società a socio unico soggetta all’attività di direzione e coordinamento di Edison S.p.A. Capitale Soc. euro 330.500.000 i.v. - Reg. Imprese di TORINO C.F. 13032970157 - PEC: edisonnext@pec.edison.it Informazioni legali e certificazioni con i dettagli di contatto per singola legal entity Hai bisogno di maggiori informazioni? Contattaci it Risparmio energetico Contattaci

Edison lancia "Edison Next" per la decarbonizzazione di aziende e territori in Italia e Spagna | Edison Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies This website uses third-party analytics and profiling cookies and other tracking technologies to ensure the best browsing experience and to send you advertising in line with your preferences. If you want to know more about the type of cookies and other tracking technologies used and how you can change the settings click here . If you want to accept the use of cookies and other tracking technologies by this website, click on "Accept All" or "Accept selected" otherwise click on "Reject" to refuse the use of cookies and keep the default settings. Consent Selection Technical Preferences Analytics Profiling Cookie Preferences Technical 13 Technical cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 2 Learn more about this provider _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP edison.it 2 FPID Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : 400 days Type : HTTP FPLC Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP edison.it tagmanager.edison.it www.edison.it 3 TS# [x3] Used to ensure website security and fraud detection. Expiry : Session Type : HTTP www.edison.it 4 cookiebot-consent--marketing Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--necessary Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--preferences Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--statistics Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP Preferences 1 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel Analytics 6 Analytics cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 1 Learn more about this provider td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Hotjar 5 Learn more about this provider _hjSession_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 day Type : HTTP _hjSessionUser_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 year Type : HTTP _hjTLDTest Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTTP hjActiveViewportIds This cookie contains an ID string on the current session. This contains non-personal information on what subpages the visitor enters – this information is used to optimize the visitor's experience. Expiry : Persistent Type : HTML hjViewportId Saves the user's screen size in order to adjust the size of images on the website. Expiry : Session Type : HTML Profiling 22 Profiling cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Google 1 Learn more about this provider NID Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 6 months Type : HTTP Twitter Inc. 1 Learn more about this provider i/jot/embeds Sets a unique ID for the visitor, that allows third party advertisers to target the visitor with relevant advertisement. This pairing service is provided by third party advertisement hubs, which facilitates real-time bidding for advertisers. Expiry : Session Type : Pixel YouTube 20 Learn more about this provider LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB nextId Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP PREF Registers a unique ID that is used by Google to keep statistics of how the visitor uses YouTube videos across different websites. Expiry : 8 months Type : HTTP remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP requests Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Persistent Type : IDB TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML Unclassified 1 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. www.edison.it 1 banner_fondazione_eos_5x1000_last_view Pending Expiry : Persistent Type : HTML Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 5/7/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Modalità risparmio energetico Durante la tua assenza abbiamo momentaneamente impostato il sito in stand by #energiachecambiatutto Clicca ovunque per tornare a navigare Salta al contenuto principale Chi siamo Chi siamo Siamo tra le principali società di energia in Italia ed Europa. Operiamo nell’approvvigionamento, produzione e vendita di elettricità e gas e nei servizi energetici e ambientali. Chi siamo Profilo La nostra storia Transizione Energetica Energia elettrica Idroelettrico Eolico Fotovoltaico Termoelettrico Pompaggi idroelettrici Servizi di Energy Management Mappa impianti Gas Naturale Infrastrutture e approvvigionamenti gas Small Scale GNL Stoccaggio Gas Idrogeno Famiglie e imprese Servizi di efficienza e ambientali Management Innovazione Come facciamo innovazione Su quali temi facciamo innovazione Cosa possiamo fare insieme Rapporti con le Istituzioni e Stakeholder Fondazione Edison FOCUS Efficienza energetica per il futuro e la crescita sostenibile del Paese. Sostenibilità Sostenibilità Come 130 anni fa, Edison è pronta ad assumere un ruolo chiave nello sviluppo sostenibile del Paese. Sostenibilità Il nostro impegno La Governance della Sostenibilità Climate action Capitale umano e inclusione Valore per i clienti, il territorio e sviluppo economico sostenibile Capitale naturale e paesaggio Contatti e Risorse utili FOCUS Scopri dnf.edison.it il nuovo sito dedicato alla sostenibilità Lavora con noi Lavora con noi Nati in Italia ma con una forte presenza internazionale, siamo uno dei principali operatori nazionali dell’energia elettrica e del gas. Lavora con noi Un posto ideale dove lavorare Cosa dicono i nostri colleghi Mobilità interna Formazione Young community Onboarding Mentorship: Il Cross Generation Bridge E-Deas Posizioni aperte Invio CV Edison Job Test Il processo di selezione I nostri consigli per trovare lavoro Inviare un curriculum: le FAQ Le nostre iniziative per i giovani Università Young Community Alternanza scuola lavoro Calendario eventi Contatti Visita il nostro headquarter FOCUS Investiamo sullo sviluppo e la formazione delle nostre persone. Investor relations Investor Relations Le informazioni finanziarie e dati principali su Edison e le sue attività. Investor relations Visione per il futuro Obiettivi e fattori di crescita Risk management Dati principali Dati economico finanziari Bilanci e documenti correlati Comunicati e avvisi finanziari Comunicati finanziari Avvisi finanziari Azioni Capitale e azionariato Informazioni sul titolo e quotazioni Dividendi Storia del titolo Debito e credit rating Indebitamento finanziario e costo del debito Composizione e scadenze del debito Credit rating Operazioni straordinarie Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Cellina Energy S.r.l. Acquisizioni e cessioni Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Jesi Energia S.p.A. e di Edison Reggane S.p.A. Fusione Transfrontaliera per incorporazione di Edison International Holding Nv in Edison Spa Conversione volontaria azioni di risparmio 2021 Conversione volontaria azioni di risparmio 2020 Conversione volontaria azioni di risparmio 2019 OPA "Obbligatoria" Fenice Spa sulle azioni Ordinarie Zephyro Spa OPA "Obbligatoria" Edison Spa sulle azioni Ordinarie Frendy Energy Spa Fusione per incorporazione in EDISON Spa di Edison Trading Spa OPA Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA "Obbligatoria" Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA Transalpina di Energia Conversione volontaria azioni di risparmio 2012 Fusione per incorporazione in Edison Spa di Shen Spa Calendario finanziario Investor kit Contatti Documenti e Ricerca Ricerca documenti Documenti e prospetti FOCUS Edison intende crescere su tre assi strategici in Italia. Governance Governance La struttura di Governance di Edison comprende: l’assemblea dei soci, il Consiglio di Amministrazione, il Collegio Sindacale, la società di Revisione e l’Organismo di Vigilanza 231. Governance Sistema di Corporate Governance Assemblea degli Azionisti Assemblea degli Azionisti Marzo 2024 Assemblea Speciale degli Azionisti di Risparmio Aprile 2024 Consiglio di amministrazione Comitati Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato per la Remunerazione Comitato Operazioni con Parti Correlate Collegio sindacale Società di revisione Sistema di Controllo Interno e di Gestione dei Rischi Modello organizzativo ex decreto legislativo 231/2001 Codice Etico Linee Guida Anticorruzione Sistema di Whistleblowing – Segnalazioni Enterprise Risk Management (ERM) SCIGR in relazione al processo di informazione finanziaria SCIGR in relazione al processo di informazione non finanziaria Remunerazioni Altre informazioni regolamentate Parti correlate Internal dealing Market abuse Documento di informazione annuale Variazione del capitale sociale Relazione sui pagamenti ai Governi Contatti FOCUS Sin dall’ammissione a quotazione (dicembre 2002), la Società ha adottato il codice di comportamento in materia di governo societario promosso da Borsa Italiana. Media Media Informazioni e approfondimenti per i media. Media Comunicati & news Glossario Social Media Contatti Ricerca impianti FAQ Visita i nostri impianti Visita il nostro headquarter FOCUS Le ultime notizie e informazioni sulle attività e iniziative di Edison. EN IT Cerca Cerca per parola chiave Cerca Invia Contatti MEDIA INVESTOR RELATIONS RISORSE UMANE SOSTENIBILITÀ SEDE CENTRALE E UFFICI IMPIANTI SUL TERRITORIO CLIENTI Area Privata Chi siamo Chi siamo Siamo tra le principali società di energia in Italia ed Europa. Operiamo nell’approvvigionamento, produzione e vendita di elettricità e gas e nei servizi energetici e ambientali. Chi siamo Profilo La nostra storia Transizione Energetica Energia elettrica Idroelettrico Eolico Fotovoltaico Termoelettrico Pompaggi idroelettrici Servizi di Energy Management Mappa impianti Gas Naturale Infrastrutture e approvvigionamenti gas Small Scale GNL Stoccaggio Gas Idrogeno Famiglie e imprese Servizi di efficienza e ambientali Management Innovazione Come facciamo innovazione Su quali temi facciamo innovazione Cosa possiamo fare insieme Rapporti con le Istituzioni e Stakeholder Fondazione Edison FOCUS Efficienza energetica per il futuro e la crescita sostenibile del Paese. Sostenibilità Sostenibilità Come 130 anni fa, Edison è pronta ad assumere un ruolo chiave nello sviluppo sostenibile del Paese. Sostenibilità Il nostro impegno La Governance della Sostenibilità Climate action Capitale umano e inclusione Valore per i clienti, il territorio e sviluppo economico sostenibile Capitale naturale e paesaggio Contatti e Risorse utili FOCUS Scopri dnf.edison.it il nuovo sito dedicato alla sostenibilità Lavora con noi Lavora con noi Nati in Italia ma con una forte presenza internazionale, siamo uno dei principali operatori nazionali dell’energia elettrica e del gas. Lavora con noi Un posto ideale dove lavorare Cosa dicono i nostri colleghi Mobilità interna Formazione Young community Onboarding Mentorship: Il Cross Generation Bridge E-Deas Posizioni aperte Invio CV Edison Job Test Il processo di selezione I nostri consigli per trovare lavoro Inviare un curriculum: le FAQ Le nostre iniziative per i giovani Università Young Community Alternanza scuola lavoro Calendario eventi Contatti Visita il nostro headquarter FOCUS Investiamo sullo sviluppo e la formazione delle nostre persone. Investor relations Investor Relations Le informazioni finanziarie e dati principali su Edison e le sue attività. Investor relations Visione per il futuro Obiettivi e fattori di crescita Risk management Dati principali Dati economico finanziari Bilanci e documenti correlati Comunicati e avvisi finanziari Comunicati finanziari Avvisi finanziari Azioni Capitale e azionariato Informazioni sul titolo e quotazioni Dividendi Storia del titolo Debito e credit rating Indebitamento finanziario e costo del debito Composizione e scadenze del debito Credit rating Operazioni straordinarie Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Cellina Energy S.r.l. Acquisizioni e cessioni Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Jesi Energia S.p.A. e di Edison Reggane S.p.A. Fusione Transfrontaliera per incorporazione di Edison International Holding Nv in Edison Spa Conversione volontaria azioni di risparmio 2021 Conversione volontaria azioni di risparmio 2020 Conversione volontaria azioni di risparmio 2019 OPA "Obbligatoria" Fenice Spa sulle azioni Ordinarie Zephyro Spa OPA "Obbligatoria" Edison Spa sulle azioni Ordinarie Frendy Energy Spa Fusione per incorporazione in EDISON Spa di Edison Trading Spa OPA Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA "Obbligatoria" Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA Transalpina di Energia Conversione volontaria azioni di risparmio 2012 Fusione per incorporazione in Edison Spa di Shen Spa Calendario finanziario Investor kit Contatti Documenti e Ricerca Ricerca documenti Documenti e prospetti FOCUS Edison intende crescere su tre assi strategici in Italia. Governance Governance La struttura di Governance di Edison comprende: l’assemblea dei soci, il Consiglio di Amministrazione, il Collegio Sindacale, la società di Revisione e l’Organismo di Vigilanza 231. Governance Sistema di Corporate Governance Assemblea degli Azionisti Assemblea degli Azionisti Marzo 2024 Assemblea Speciale degli Azionisti di Risparmio Aprile 2024 Consiglio di amministrazione Comitati Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato per la Remunerazione Comitato Operazioni con Parti Correlate Collegio sindacale Società di revisione Sistema di Controllo Interno e di Gestione dei Rischi Modello organizzativo ex decreto legislativo 231/2001 Codice Etico Linee Guida Anticorruzione Sistema di Whistleblowing – Segnalazioni Enterprise Risk Management (ERM) SCIGR in relazione al processo di informazione finanziaria SCIGR in relazione al processo di informazione non finanziaria Remunerazioni Altre informazioni regolamentate Parti correlate Internal dealing Market abuse Documento di informazione annuale Variazione del capitale sociale Relazione sui pagamenti ai Governi Contatti FOCUS Sin dall’ammissione a quotazione (dicembre 2002), la Società ha adottato il codice di comportamento in materia di governo societario promosso da Borsa Italiana. Media Media Informazioni e approfondimenti per i media. Media Comunicati & news Glossario Social Media Contatti Ricerca impianti FAQ Visita i nostri impianti Visita il nostro headquarter FOCUS Le ultime notizie e informazioni sulle attività e iniziative di Edison. Home 11 Maggio 2022 Edison lancia "Edison Next" per la decarbonizzazione di aziende e territori in Italia e Spagna • Edison Next, con oltre 3.500 persone che operano in Italia, Spagna e Polonia, affianca le aziende e la pubblica amministrazione nella sfida della transizione ecologica con una piattaforma unica di servizi, tecnologie e competenze. • Il piano strategico al 2030 prevede investimenti pari a 2,5 miliardi di euro in Italia e Spagna per traguardare un EBITDA di 300 milioni di euro. • Edison Next annuncia il closing dell’acquisizione sia di Citelum, secondo operatore in Italia nel settore dell’illuminazione pubblica in città come Venezia, Napoli e Siracusa e quinto operatore in Spagna in città come Barcellona, Madrid e Siviglia, sia il controllo di Sistrol, società digitale specializzata nei servizi energetici per il terziario in Spagna. Milano, 11 Maggio 2022 – Nasce Edison Next, la società di Edison che accompagna aziende e territori nella transizione ecologica e nella decarbonizzazione. Edison Next è una piattaforma unica sul mercato per servizi, tecnologie e competenze, già presente in Italia, Spagna e Polonia, in oltre 65 siti industriali, 2.100 strutture (pubbliche e private) e 280 città, con oltre 3.500 persone. Edison Next annuncia un piano di sviluppo con investimenti per 2,5 miliardi di euro al 2030, di cui 300 milioni per il settore dei servizi energetici in Spagna, e un obiettivo di EBITDA pari a 300 milioni di euro. “ Edison è la società energetica più antica di Europa e vuole essere protagonista della transizione ecologica. Da 140 anni operiamo in questo settore attraverso un parco di generazione sostenibile e all’avanguardia – dichiara Nicola Monti , Amministratore Delegato di Edison – “ Oggi con Edison Next acceleriamo sui servizi energetici e ambientali, uno dei pilastri della nostra strategia insieme alle fonti rinnovabili, all’uso efficiente del gas naturale nella generazione e nei trasporti pesanti e ai servizi innovativi per i clienti residenziali. Lo facciamo con un piano di investimenti importante che dà un contributo concreto agli sfidanti obiettivi di decarbonizzazione dell’Unione Europea ”. “ Oggi nasce Edison Next e siamo orgogliosi di annunciare il nostro piano di investimenti al 2030 – dichiara Giovanni Brianza Amministratore Delegato di Edison Next – La missione che ci siamo dati è di aiutare le aziende e i territori in un percorso difficile ma necessario, proponendoci come partner di lungo periodo. Lo facciamo grazie ad una piattaforma unica sul mercato per servizi, tecnologie e competenze. Aiutiamo le aziende a essere competitive sui loro mercati di riferimento e siamo al fianco della pubblica amministrazione per migliorare i servizi offerti ai cittadini e la qualità della vita delle persone, facendo leva su innovazione e digitale. Puntiamo a diventare un operatore di riferimento in Spagna come in Italia ”. Edison Next comunica di aver perfezionato l’acquisizione di Citelum, che ha una presenza capillare sul territorio nazionale e spagnolo: è secondo operatore in Italia nel settore dell’illuminazione pubblica e quinto operatore in Spagna con una quota di mercato pari al 10%. In Spagna Edison Next ha inoltre rilevato il controllo di Sistrol, società digitale attiva nei servizi energetici per il terziario. Edison Next accompagna le aziende in un percorso di trasformazione che coniughi sostenibilità e competitività. La società mira a costruire con i propri clienti un rapporto di partnership, che partendo dalla comprensione della carbon footprint e dalla definizione congiunta degli obiettivi, identifica, progetta e realizza un piano integrato di soluzioni e ne monitora costantemente i risultati. Edison Next si rivolge alla pubblica amministrazione per lo sviluppo dei territori proponendo servizi energetici per edifici (scuole, ospedali, centri sportivi, carceri) e soluzioni di rigenerazione urbana in partnership con sviluppatori e costruttori. Edison Next opera attraverso una piattaforma di soluzioni che rappresenta un portafoglio integrato multi-prodotto, flessibile e diversificato e che comprende soluzioni per la consulenza energetica e ambientale (come analisi della carbon footprint e il supporto all’ottenimento degli incentivi), per l’autoproduzione di energia (come fotovoltaico e trigenerazione), per la riqualificazione e la gestione efficiente di tutti gli impianti energetici in ambito industria e building (come pompe di calore, illuminazione a LED e soluzioni digitali), per la produzione e l’utilizzo di idrogeno e biometano, per la mobilità sostenibile (elettrica, a idrogeno e a biometano), per la smart city e la rigenerazione urbana (come reti di teleriscaldamento sostenibili, illuminazione pubblica, soluzioni per il traffico e la mobilità, strumenti digitali per la pianificazione energetica e per la gestione di quartieri e città), per l’economia circolare (come gestione e valorizzazione scarti industriali, bonifiche e trattamento acque). Il 2030 rappresenta un anno chiave in cui si dovrà raggiungere un abbattimento del 55% delle emissioni di CO2 rispetto al 1990.Il “Green Deal” porterà inoltre l’Europa ad essere il primo continente climaticamente neutro (emissioni nette di CO2 pari a zero) entro la seconda metà del 2050. Il raggiungimento di questi obiettivi richiederà un contributo significativo da parte di aziende e pubbliche amministrazioni. Si prevede un totale di investimenti in Italia superiore a 60 miliardi di euro e a 50 miliardi di euro in Spagna nel periodo 2022-2030. Scarica il documento CONTATTI Ufficio Stampa Elena Distaso Telefono: +39 02 62228522 Cellulare: +39 338 2500609 Email: elena.distaso@edison.it Lorenzo Matucci Telefono: +39 02 62227806 Cellulare: +39 337 1500332 Email: lorenzo.matucci@edison.it Davide Calvi Telefono: +39 02 62227834 Cellulare: +39 337 1108265 Email: Davide.calvi@edison.it Lucia Caltagirone Telefono: +39 02 62228283 Cellulare: +39 331 6283718 Email: lucia.caltagirone@edison.it Passa alla modalità dark, risparmia energia Sei in modalità dark, stai risparmiando energia CASA Offerta Luce Offerta Gas Area Clienti IMPRESE Offerte Luce Offerte Gas CONTATTI Media Investor relations Risorse umane Sostenibilità Sede centrali e uffici Impianti sul territorio Clienti FORNITORI Portale Fornitori: ordinazioni elettroniche, qualifica fornitori, gare elettroniche, documentazione imprese, fatture fornitori, ecc.» Portale weDEP Bandi di gara europei Documentazione contrattuale Offerta Luce Offerta Gas Area Clienti CASA Offerte Luce Offerte Gas IMPRESE Media Investor relations Risorse umane Sostenibilità Sede centrali e uffici Impianti sul territorio Clienti CONTATTI Portale Fornitori: ordinazioni elettroniche, qualifica fornitori, gare elettroniche, documentazione imprese, fatture fornitori, ecc.» Portale weDEP Bandi di gara europei Documentazione contrattuale FORNITORI Service menu Documentazione REMIT Note legali Credits Privacy Informativa cookie Capitale Soc. euro 4.736.117.250,00 i.v. - Reg. Imprese di MILANO - MONZA - BRIANZA - LODI e C.F. 06722600019 Partita IVA 08263330014 - REA di Milano 1698754 - PEC: edison@pec.edison.it Copyright © 2017 Edison Spa - Foro Buonaparte 31, 20121 Milano Cancellazione iscrizione Email Alert La tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte è avvenuta con successo! Chiudi Cancellazione iscrizione Email Alert Si è verificato un errore durante la tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte. Riprova più tardi. Chiudi

Edison Next | Edison Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies This website uses third-party analytics and profiling cookies and other tracking technologies to ensure the best browsing experience and to send you advertising in line with your preferences. If you want to know more about the type of cookies and other tracking technologies used and how you can change the settings click here . If you want to accept the use of cookies and other tracking technologies by this website, click on "Accept All" or "Accept selected" otherwise click on "Reject" to refuse the use of cookies and keep the default settings. Consent Selection Technical Preferences Analytics Profiling Cookie Preferences Technical 13 Technical cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 2 Learn more about this provider _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP edison.it 2 FPID Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : 400 days Type : HTTP FPLC Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP edison.it tagmanager.edison.it www.edison.it 3 TS# [x3] Used to ensure website security and fraud detection. Expiry : Session Type : HTTP www.edison.it 4 cookiebot-consent--marketing Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--necessary Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--preferences Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--statistics Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP Preferences 1 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel Analytics 6 Analytics cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 1 Learn more about this provider td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Hotjar 5 Learn more about this provider _hjSession_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 day Type : HTTP _hjSessionUser_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 year Type : HTTP _hjTLDTest Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTTP hjActiveViewportIds This cookie contains an ID string on the current session. This contains non-personal information on what subpages the visitor enters – this information is used to optimize the visitor's experience. Expiry : Persistent Type : HTML hjViewportId Saves the user's screen size in order to adjust the size of images on the website. Expiry : Session Type : HTML Profiling 22 Profiling cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Google 1 Learn more about this provider NID Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 6 months Type : HTTP Twitter Inc. 1 Learn more about this provider i/jot/embeds Sets a unique ID for the visitor, that allows third party advertisers to target the visitor with relevant advertisement. This pairing service is provided by third party advertisement hubs, which facilitates real-time bidding for advertisers. Expiry : Session Type : Pixel YouTube 20 Learn more about this provider LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB nextId Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP PREF Registers a unique ID that is used by Google to keep statistics of how the visitor uses YouTube videos across different websites. Expiry : 8 months Type : HTTP remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP requests Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Persistent Type : IDB TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML Unclassified 1 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. www.edison.it 1 banner_fondazione_eos_5x1000_last_view Pending Expiry : Persistent Type : HTML Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 5/7/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Energy saving mode During your absence we have temporarily set the site to stand by #energythatchangeseverything Click anywhere to return to browse Skip to main content Who we are Who we are We’re a leading company in Italy and Europe. We operate in the supply, production and sale of electric power and gas and in the energy and environmental services. Who we are Company profile Our history Energy Transition Electric energy Hydroelectric Wind power Photovoltaic Thermoelectric Pompaggi idroelettrici Servizi di Energy Management Plants map Natural gas Gas infrastructure and supplies Small Scale LNG Gas storage Hydrogen Households and businesses Efficiency and environmental services Management Innovation How we innovate Areas in which we innovate What we can do together Public and EU Affairs Edison foundation FOCUS Energy efficiency for the future and sustainable growth of the country. Sustainability Sustainability As we did 130 years ago, today we have a key role in the sustainable development of the country. Sustainability Our commitment Sustainability Governance Climate action Human capital and inclusion Value for customers, local areas and sustainable economic development Natural capital and landscape Contacts and Useful Resources FOCUS Read our Non-Financial report 2022 Work with us Work with us We’re one of the main Italian energy companies with a strong international presence. Work with us An ideal place to work Roles and skills Mobilità interna Young community Onboarding Mentorship: Il Cross Generation Bridge E-Deas Available job positions Send CV Edison Job Test Recruitment process Our tips to find a job Sending a CV - FAQs Our initiatives for the young generations University Young Community Alternanza Scuola Lavoro: our initiatives for youths Contacts Visit our headquarter FOCUS We invest on the development and training of our people. Investor relations Investor Relations Financial information and key figures on Edison and its activities. Investor relations Vision for the future Targets and growth strategy Risk management Key figures Economic and financial figures Operational data Reports and related documents Financial disclosures Financial press releases Financial notices Stocks Share capital and shareholders Stocks details and quotations Dividends Share history and historical quotations Debt and credit rating Financial debt and cost of debt Debt structure and maturities Credit ratings Extraordinary transactions Merger by incorporation into Edison S.p.A. of Cellina Energy S.r.l. Acquisitions and disposals Merger by incorporation into Edison S.p.A. of Jesi Energia S.p.A. and of Edison Reggane S.p.A. Cross-border legal merger by incorporation of Edison International Holding Nv into Edison Spa Voluntary conversion of Edison's saving shares 2021 Voluntary conversion of Edison's saving shares 2020 Voluntary conversion of Edison's saving shares 2019 Tender Offer of Fenice Spa ordinary shares of Zephyro Spa "Obligatory" Tender Offer of Edison Spa ordinary shares of Frendy Energy Spa "Obligatory" Merger by incorporation in EDISON Spa of Edison Trading Spa Tender Offer of Eolo Energia Srl on ordinary shares of Alerion Clean Power Spa Tender Offer of Eolo Energia Srl on ordinary shares of Alerion Clean Power Spa "Obligatory" Tender offer of Transalpina di Energia Voluntary conversion of Edison's saving shares 2012 Merger by incorporation in Edison Spa of Shen Spa Financial calendar Investor kit Contacts Documents and Search Search documents Documents and prospects FOCUS Edison wants to grow on three strategic pillars. Governance Governance Edison corporate governance structure includes: the Shareholders’ Meeting, a Board of Directors, a Board of Statutory Auditors, the Independent Auditors and the 231 Oversight Board. Governance Corporate Governance Shareholders' meeting Shareholder's meeting March 2024 Special Shareholder's Meeting April 2024 Board of Directors Committees Control, Risk and Sustainability Committee Remuneration Committe Related Party Transactions Committee Board of statutory auditors Audit company Internal Control and Risk Management System Organisational Model Pursuant to Legislative Decree No. 231/2001 Code of Ethics Anti-Corruption Guidelines Whistleblowing System - Reporting Enterprise Risk Management (ERM) The Internal Control and Risk Management System and financial disclosure The Internal Control and Risk Management System and non-financial disclosure Remunerations Other information Governing related-party transactions Internal dealing Market abuse Annual disclosure document Share capital Report on payments to governments Contacts FOCUS Upon the listing of its shares, which occurred (December 2002), the Company adopted the rules of conduct of the Corporate Governance Code promoted by Borsa Italiana Media Media Information and insights for the media. Media Press releases & news Glossary Social Media Contacts Search our plants FAQ Visit our plants Visit our headquarter FOCUS Latest news and information on Edison’s activities and initiatives. EN IT Search Keyword Search Search Invia Contacts MEDIA INVESTOR RELATIONS HUMAN RESOURCES SUSTAINABILITY HQ AND GLOBAL OFFICES SEARCH OUR PLANTS CUSTOMERS Customers Area Who we are Who we are We’re a leading company in Italy and Europe. We operate in the supply, production and sale of electric power and gas and in the energy and environmental services. Who we are Company profile Our history Energy Transition Electric energy Hydroelectric Wind power Photovoltaic Thermoelectric Pompaggi idroelettrici Servizi di Energy Management Plants map Natural gas Gas infrastructure and supplies Small Scale LNG Gas storage Hydrogen Households and businesses Efficiency and environmental services Management Innovation How we innovate Areas in which we innovate What we can do together Public and EU Affairs Edison foundation FOCUS Energy efficiency for the future and sustainable growth of the country. Sustainability Sustainability As we did 130 years ago, today we have a key role in the sustainable development of the country. Sustainability Our commitment Sustainability Governance Climate action Human capital and inclusion Value for customers, local areas and sustainable economic development Natural capital and landscape Contacts and Useful Resources FOCUS Read our Non-Financial report 2022 Work with us Work with us We’re one of the main Italian energy companies with a strong international presence. Work with us An ideal place to work Roles and skills Mobilità interna Young community Onboarding Mentorship: Il Cross Generation Bridge E-Deas Available job positions Send CV Edison Job Test Recruitment process Our tips to find a job Sending a CV - FAQs Our initiatives for the young generations University Young Community Alternanza Scuola Lavoro: our initiatives for youths Contacts Visit our headquarter FOCUS We invest on the development and training of our people. Investor relations Investor Relations Financial information and key figures on Edison and its activities. Investor relations Vision for the future Targets and growth strategy Risk management Key figures Economic and financial figures Operational data Reports and related documents Financial disclosures Financial press releases Financial notices Stocks Share capital and shareholders Stocks details and quotations Dividends Share history and historical quotations Debt and credit rating Financial debt and cost of debt Debt structure and maturities Credit ratings Extraordinary transactions Merger by incorporation into Edison S.p.A. of Cellina Energy S.r.l. Acquisitions and disposals Merger by incorporation into Edison S.p.A. of Jesi Energia S.p.A. and of Edison Reggane S.p.A. Cross-border legal merger by incorporation of Edison International Holding Nv into Edison Spa Voluntary conversion of Edison's saving shares 2021 Voluntary conversion of Edison's saving shares 2020 Voluntary conversion of Edison's saving shares 2019 Tender Offer of Fenice Spa ordinary shares of Zephyro Spa "Obligatory" Tender Offer of Edison Spa ordinary shares of Frendy Energy Spa "Obligatory" Merger by incorporation in EDISON Spa of Edison Trading Spa Tender Offer of Eolo Energia Srl on ordinary shares of Alerion Clean Power Spa Tender Offer of Eolo Energia Srl on ordinary shares of Alerion Clean Power Spa "Obligatory" Tender offer of Transalpina di Energia Voluntary conversion of Edison's saving shares 2012 Merger by incorporation in Edison Spa of Shen Spa Financial calendar Investor kit Contacts Documents and Search Search documents Documents and prospects FOCUS Edison wants to grow on three strategic pillars. Governance Governance Edison corporate governance structure includes: the Shareholders’ Meeting, a Board of Directors, a Board of Statutory Auditors, the Independent Auditors and the 231 Oversight Board. Governance Corporate Governance Shareholders' meeting Shareholder's meeting March 2024 Special Shareholder's Meeting April 2024 Board of Directors Committees Control, Risk and Sustainability Committee Remuneration Committe Related Party Transactions Committee Board of statutory auditors Audit company Internal Control and Risk Management System Organisational Model Pursuant to Legislative Decree No. 231/2001 Code of Ethics Anti-Corruption Guidelines Whistleblowing System - Reporting Enterprise Risk Management (ERM) The Internal Control and Risk Management System and financial disclosure The Internal Control and Risk Management System and non-financial disclosure Remunerations Other information Governing related-party transactions Internal dealing Market abuse Annual disclosure document Share capital Report on payments to governments Contacts FOCUS Upon the listing of its shares, which occurred (December 2002), the Company adopted the rules of conduct of the Corporate Governance Code promoted by Borsa Italiana Media Media Information and insights for the media. Media Press releases & news Glossary Social Media Contacts Search our plants FAQ Visit our plants Visit our headquarter FOCUS Latest news and information on Edison’s activities and initiatives. Home Who we are Efficiency and environmental services Edison Next Efficiency and environmental services Close to customers and territories Edison Next is Edison's company established to assist businesses and territories in the ecological transition and decarbonisation . A platform of services, technologies and skills, unique on the market, already active in Italy, Spain and Poland , with more than 65 industrial sites , 2,100 public and private structures and active in 280 cities , with more than 3,500 people . Edison Next: Partnering with customers and territories for the ecological transition Watch video Industries Edison Next supports businesses with a transformation process that combines sustainability and competitiveness . The company aims to be partner of with its customers, along the decarbonization journey, from the carbon footprint analysis to the joint definition of objectives and the design and implementation of solutions, continuously monitoring the results. Energy services for industries Public Administration Edison Next is also focused on the public administration for the development of territories, proposing energy services for buildings (schools, hospitals, sports centres, prisons) and urban regeneration solutions in partnership with developers and constructors. Energy services for public administrations Territories Edison Next is focused on the increasingly complex and articulated needs of local stakeholders by offering integrated energy efficiency solutions to territories. Energy services for territories EDISON FOR CUSTOMERS We develop services and offers for all types of customers, designed to meet their different needs in the best possible way and contribute daily to the construction of a relationship based on transparency and trust. Find out more Switch to dark mode, save power You’re in dark mode, you’re saving energy HOUSEHOLDS Light Offers Gas Offers Customer Page BUSINESS Light Offer Gas Offer CONTACTS Media Investor relations Human resources Sustainability HQ and global offices Search our plants Customers SUPPLIERS Supplier portal qualifications weDEP portal Calls for european tenders Contractual documentation Light Offers Gas Offers Customer Page HOUSEHOLDS Light Offer Gas Offer BUSINESS Media Investor relations Human resources Sustainability HQ and global offices Search our plants Customers CONTACTS Supplier portal qualifications weDEP portal Calls for european tenders Contractual documentation SUPPLIERS Service menu REMIT documentation Legal notes Credits Privacy Cookie policy Capital stock 4,736,117,250.00 euro - Company Register and Tax I.D. No. 06722600019 - VAT No. 08263330014 - REA Milan 1698754 - PEC: edison@pec.edison.it Copyright © 2017 Edison Spa - Foro Buonaparte 31, 20121 Milan Cancellazione iscrizione Email Alert La tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte è avvenuta con successo! Chiudi Cancellazione iscrizione Email Alert Si è verificato un errore durante la tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte. Riprova più tardi. Chiudi

Servizi di efficienza e ambientali | Edison Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies This website uses third-party analytics and profiling cookies and other tracking technologies to ensure the best browsing experience and to send you advertising in line with your preferences. If you want to know more about the type of cookies and other tracking technologies used and how you can change the settings click here . If you want to accept the use of cookies and other tracking technologies by this website, click on "Accept All" or "Accept selected" otherwise click on "Reject" to refuse the use of cookies and keep the default settings. Consent Selection Technical Preferences Analytics Profiling Cookie Preferences Technical 13 Technical cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 2 Learn more about this provider _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP edison.it 2 FPID Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : 400 days Type : HTTP FPLC Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP edison.it tagmanager.edison.it www.edison.it 3 TS# [x3] Used to ensure website security and fraud detection. Expiry : Session Type : HTTP www.edison.it 4 cookiebot-consent--marketing Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--necessary Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--preferences Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--statistics Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP Preferences 1 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel Analytics 6 Analytics cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 1 Learn more about this provider td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Hotjar 5 Learn more about this provider _hjSession_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 day Type : HTTP _hjSessionUser_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 year Type : HTTP _hjTLDTest Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTTP hjActiveViewportIds This cookie contains an ID string on the current session. This contains non-personal information on what subpages the visitor enters – this information is used to optimize the visitor's experience. Expiry : Persistent Type : HTML hjViewportId Saves the user's screen size in order to adjust the size of images on the website. Expiry : Session Type : HTML Profiling 22 Profiling cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Google 1 Learn more about this provider NID Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 6 months Type : HTTP Twitter Inc. 1 Learn more about this provider i/jot/embeds Sets a unique ID for the visitor, that allows third party advertisers to target the visitor with relevant advertisement. This pairing service is provided by third party advertisement hubs, which facilitates real-time bidding for advertisers. Expiry : Session Type : Pixel YouTube 20 Learn more about this provider LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB nextId Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP PREF Registers a unique ID that is used by Google to keep statistics of how the visitor uses YouTube videos across different websites. Expiry : 8 months Type : HTTP remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP requests Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Persistent Type : IDB TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML Unclassified 1 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. www.edison.it 1 banner_fondazione_eos_5x1000_last_view Pending Expiry : Persistent Type : HTML Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 5/7/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Modalità risparmio energetico Durante la tua assenza abbiamo momentaneamente impostato il sito in stand by #energiachecambiatutto Clicca ovunque per tornare a navigare Salta al contenuto principale Chi siamo Chi siamo Siamo tra le principali società di energia in Italia ed Europa. Operiamo nell’approvvigionamento, produzione e vendita di elettricità e gas e nei servizi energetici e ambientali. Chi siamo Profilo La nostra storia Transizione Energetica Energia elettrica Idroelettrico Eolico Fotovoltaico Termoelettrico Pompaggi idroelettrici Servizi di Energy Management Mappa impianti Gas Naturale Infrastrutture e approvvigionamenti gas Small Scale GNL Stoccaggio Gas Idrogeno Famiglie e imprese Servizi di efficienza e ambientali Management Innovazione Come facciamo innovazione Su quali temi facciamo innovazione Cosa possiamo fare insieme Rapporti con le Istituzioni e Stakeholder Fondazione Edison FOCUS Efficienza energetica per il futuro e la crescita sostenibile del Paese. Sostenibilità Sostenibilità Come 130 anni fa, Edison è pronta ad assumere un ruolo chiave nello sviluppo sostenibile del Paese. Sostenibilità Il nostro impegno La Governance della Sostenibilità Climate action Capitale umano e inclusione Valore per i clienti, il territorio e sviluppo economico sostenibile Capitale naturale e paesaggio Contatti e Risorse utili FOCUS Scopri dnf.edison.it il nuovo sito dedicato alla sostenibilità Lavora con noi Lavora con noi Nati in Italia ma con una forte presenza internazionale, siamo uno dei principali operatori nazionali dell’energia elettrica e del gas. Lavora con noi Un posto ideale dove lavorare Cosa dicono i nostri colleghi Mobilità interna Formazione Young community Onboarding Mentorship: Il Cross Generation Bridge E-Deas Posizioni aperte Invio CV Edison Job Test Il processo di selezione I nostri consigli per trovare lavoro Inviare un curriculum: le FAQ Le nostre iniziative per i giovani Università Young Community Alternanza scuola lavoro Calendario eventi Contatti Visita il nostro headquarter FOCUS Investiamo sullo sviluppo e la formazione delle nostre persone. Investor relations Investor Relations Le informazioni finanziarie e dati principali su Edison e le sue attività. Investor relations Visione per il futuro Obiettivi e fattori di crescita Risk management Dati principali Dati economico finanziari Bilanci e documenti correlati Comunicati e avvisi finanziari Comunicati finanziari Avvisi finanziari Azioni Capitale e azionariato Informazioni sul titolo e quotazioni Dividendi Storia del titolo Debito e credit rating Indebitamento finanziario e costo del debito Composizione e scadenze del debito Credit rating Operazioni straordinarie Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Cellina Energy S.r.l. Acquisizioni e cessioni Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Jesi Energia S.p.A. e di Edison Reggane S.p.A. Fusione Transfrontaliera per incorporazione di Edison International Holding Nv in Edison Spa Conversione volontaria azioni di risparmio 2021 Conversione volontaria azioni di risparmio 2020 Conversione volontaria azioni di risparmio 2019 OPA "Obbligatoria" Fenice Spa sulle azioni Ordinarie Zephyro Spa OPA "Obbligatoria" Edison Spa sulle azioni Ordinarie Frendy Energy Spa Fusione per incorporazione in EDISON Spa di Edison Trading Spa OPA Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA "Obbligatoria" Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA Transalpina di Energia Conversione volontaria azioni di risparmio 2012 Fusione per incorporazione in Edison Spa di Shen Spa Calendario finanziario Investor kit Contatti Documenti e Ricerca Ricerca documenti Documenti e prospetti FOCUS Edison intende crescere su tre assi strategici in Italia. Governance Governance La struttura di Governance di Edison comprende: l’assemblea dei soci, il Consiglio di Amministrazione, il Collegio Sindacale, la società di Revisione e l’Organismo di Vigilanza 231. Governance Sistema di Corporate Governance Assemblea degli Azionisti Assemblea degli Azionisti Marzo 2024 Assemblea Speciale degli Azionisti di Risparmio Aprile 2024 Consiglio di amministrazione Comitati Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato per la Remunerazione Comitato Operazioni con Parti Correlate Collegio sindacale Società di revisione Sistema di Controllo Interno e di Gestione dei Rischi Modello organizzativo ex decreto legislativo 231/2001 Codice Etico Linee Guida Anticorruzione Sistema di Whistleblowing – Segnalazioni Enterprise Risk Management (ERM) SCIGR in relazione al processo di informazione finanziaria SCIGR in relazione al processo di informazione non finanziaria Remunerazioni Altre informazioni regolamentate Parti correlate Internal dealing Market abuse Documento di informazione annuale Variazione del capitale sociale Relazione sui pagamenti ai Governi Contatti FOCUS Sin dall’ammissione a quotazione (dicembre 2002), la Società ha adottato il codice di comportamento in materia di governo societario promosso da Borsa Italiana. Media Media Informazioni e approfondimenti per i media. Media Comunicati & news Glossario Social Media Contatti Ricerca impianti FAQ Visita i nostri impianti Visita il nostro headquarter FOCUS Le ultime notizie e informazioni sulle attività e iniziative di Edison. EN IT Cerca Cerca per parola chiave Cerca Invia Contatti MEDIA INVESTOR RELATIONS RISORSE UMANE SOSTENIBILITÀ SEDE CENTRALE E UFFICI IMPIANTI SUL TERRITORIO CLIENTI Area Privata Chi siamo Chi siamo Siamo tra le principali società di energia in Italia ed Europa. Operiamo nell’approvvigionamento, produzione e vendita di elettricità e gas e nei servizi energetici e ambientali. Chi siamo Profilo La nostra storia Transizione Energetica Energia elettrica Idroelettrico Eolico Fotovoltaico Termoelettrico Pompaggi idroelettrici Servizi di Energy Management Mappa impianti Gas Naturale Infrastrutture e approvvigionamenti gas Small Scale GNL Stoccaggio Gas Idrogeno Famiglie e imprese Servizi di efficienza e ambientali Management Innovazione Come facciamo innovazione Su quali temi facciamo innovazione Cosa possiamo fare insieme Rapporti con le Istituzioni e Stakeholder Fondazione Edison FOCUS Efficienza energetica per il futuro e la crescita sostenibile del Paese. Sostenibilità Sostenibilità Come 130 anni fa, Edison è pronta ad assumere un ruolo chiave nello sviluppo sostenibile del Paese. Sostenibilità Il nostro impegno La Governance della Sostenibilità Climate action Capitale umano e inclusione Valore per i clienti, il territorio e sviluppo economico sostenibile Capitale naturale e paesaggio Contatti e Risorse utili FOCUS Scopri dnf.edison.it il nuovo sito dedicato alla sostenibilità Lavora con noi Lavora con noi Nati in Italia ma con una forte presenza internazionale, siamo uno dei principali operatori nazionali dell’energia elettrica e del gas. Lavora con noi Un posto ideale dove lavorare Cosa dicono i nostri colleghi Mobilità interna Formazione Young community Onboarding Mentorship: Il Cross Generation Bridge E-Deas Posizioni aperte Invio CV Edison Job Test Il processo di selezione I nostri consigli per trovare lavoro Inviare un curriculum: le FAQ Le nostre iniziative per i giovani Università Young Community Alternanza scuola lavoro Calendario eventi Contatti Visita il nostro headquarter FOCUS Investiamo sullo sviluppo e la formazione delle nostre persone. Investor relations Investor Relations Le informazioni finanziarie e dati principali su Edison e le sue attività. Investor relations Visione per il futuro Obiettivi e fattori di crescita Risk management Dati principali Dati economico finanziari Bilanci e documenti correlati Comunicati e avvisi finanziari Comunicati finanziari Avvisi finanziari Azioni Capitale e azionariato Informazioni sul titolo e quotazioni Dividendi Storia del titolo Debito e credit rating Indebitamento finanziario e costo del debito Composizione e scadenze del debito Credit rating Operazioni straordinarie Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Cellina Energy S.r.l. Acquisizioni e cessioni Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Jesi Energia S.p.A. e di Edison Reggane S.p.A. Fusione Transfrontaliera per incorporazione di Edison International Holding Nv in Edison Spa Conversione volontaria azioni di risparmio 2021 Conversione volontaria azioni di risparmio 2020 Conversione volontaria azioni di risparmio 2019 OPA "Obbligatoria" Fenice Spa sulle azioni Ordinarie Zephyro Spa OPA "Obbligatoria" Edison Spa sulle azioni Ordinarie Frendy Energy Spa Fusione per incorporazione in EDISON Spa di Edison Trading Spa OPA Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA "Obbligatoria" Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA Transalpina di Energia Conversione volontaria azioni di risparmio 2012 Fusione per incorporazione in Edison Spa di Shen Spa Calendario finanziario Investor kit Contatti Documenti e Ricerca Ricerca documenti Documenti e prospetti FOCUS Edison intende crescere su tre assi strategici in Italia. Governance Governance La struttura di Governance di Edison comprende: l’assemblea dei soci, il Consiglio di Amministrazione, il Collegio Sindacale, la società di Revisione e l’Organismo di Vigilanza 231. Governance Sistema di Corporate Governance Assemblea degli Azionisti Assemblea degli Azionisti Marzo 2024 Assemblea Speciale degli Azionisti di Risparmio Aprile 2024 Consiglio di amministrazione Comitati Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato per la Remunerazione Comitato Operazioni con Parti Correlate Collegio sindacale Società di revisione Sistema di Controllo Interno e di Gestione dei Rischi Modello organizzativo ex decreto legislativo 231/2001 Codice Etico Linee Guida Anticorruzione Sistema di Whistleblowing – Segnalazioni Enterprise Risk Management (ERM) SCIGR in relazione al processo di informazione finanziaria SCIGR in relazione al processo di informazione non finanziaria Remunerazioni Altre informazioni regolamentate Parti correlate Internal dealing Market abuse Documento di informazione annuale Variazione del capitale sociale Relazione sui pagamenti ai Governi Contatti FOCUS Sin dall’ammissione a quotazione (dicembre 2002), la Società ha adottato il codice di comportamento in materia di governo societario promosso da Borsa Italiana. Media Media Informazioni e approfondimenti per i media. Media Comunicati & news Glossario Social Media Contatti Ricerca impianti FAQ Visita i nostri impianti Visita il nostro headquarter FOCUS Le ultime notizie e informazioni sulle attività e iniziative di Edison. Home Chi siamo Servizi di efficienza e ambientali EDISON NEXT Servizi di efficienza e ambientali Al fianco di clienti e territori Edison Next è la società di Edison che accompagna aziende e territori nella transizione ecologica e nella decarbonizzazione. Una piattaforma unica sul mercato per servizi, tecnologie e competenze, già presente in Italia, Spagna e Polonia , in oltre 65 siti industriali , 2.100 strutture (pubbliche e private) e 280 città , con oltre 3.500 persone . Edison Next: partner di clienti e territori per la transizione ecologica Guarda il video Le industrie Edison Next accompagna le aziende in un percorso di trasformazione che coniughi sostenibilità e competitività . La società mira a costruire con i propri clienti un rapporto di partnership che, partendo dalla comprensione della carbon footprint e dalla definizione congiunta degli obiettivi, identifica, progetta e realizza un piano integrato di soluzioni e ne monitora costantemente i risultati. Servizi energetici per le industrie Le pubbliche amministrazioni Edison Next si rivolge alla pubblica amministrazione per lo sviluppo dei territori proponendo servizi energetici per edifici (scuole, ospedali, centri sportivi, carceri) e soluzioni di rigenerazione urbana e smart cities in partnership con sviluppatori e costruttori. Servizi energetici per la pubblica amministrazione I territori Edison Next è attenta alle esigenze sempre più complesse e articolate degli stakeholder locali offrendo ai territori soluzioni integrate di efficienza energetica . Servizi energetici per il territorio EDISON PER I CLIENTI Sviluppiamo per tutte le tipologie di nostri clienti servizi e offerte pensate per rispondere al meglio alle diverse esigenze costruendo ogni giorno una relazione basata sulla trasparenza e la fiducia. Scopri di più Passa alla modalità dark, risparmia energia Sei in modalità dark, stai risparmiando energia CASA Offerta Luce Offerta Gas Area Clienti IMPRESE Offerte Luce Offerte Gas CONTATTI Media Investor relations Risorse umane Sostenibilità Sede centrali e uffici Impianti sul territorio Clienti FORNITORI Portale Fornitori: ordinazioni elettroniche, qualifica fornitori, gare elettroniche, documentazione imprese, fatture fornitori, ecc.» Portale weDEP Bandi di gara europei Documentazione contrattuale Offerta Luce Offerta Gas Area Clienti CASA Offerte Luce Offerte Gas IMPRESE Media Investor relations Risorse umane Sostenibilità Sede centrali e uffici Impianti sul territorio Clienti CONTATTI Portale Fornitori: ordinazioni elettroniche, qualifica fornitori, gare elettroniche, documentazione imprese, fatture fornitori, ecc.» Portale weDEP Bandi di gara europei Documentazione contrattuale FORNITORI Service menu Documentazione REMIT Note legali Credits Privacy Informativa cookie Capitale Soc. euro 4.736.117.250,00 i.v. - Reg. Imprese di MILANO - MONZA - BRIANZA - LODI e C.F. 06722600019 Partita IVA 08263330014 - REA di Milano 1698754 - PEC: edison@pec.edison.it Copyright © 2017 Edison Spa - Foro Buonaparte 31, 20121 Milano Cancellazione iscrizione Email Alert La tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte è avvenuta con successo! Chiudi Cancellazione iscrizione Email Alert Si è verificato un errore durante la tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte. Riprova più tardi. Chiudi

Edison Next entra in Nyox, società di Polytec, leader della progettazione e realizzazione di impianti fotovoltaici per la decarbonizzazione dell'industria italiana | Edison Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies This website uses third-party analytics and profiling cookies and other tracking technologies to ensure the best browsing experience and to send you advertising in line with your preferences. If you want to know more about the type of cookies and other tracking technologies used and how you can change the settings click here . If you want to accept the use of cookies and other tracking technologies by this website, click on "Accept All" or "Accept selected" otherwise click on "Reject" to refuse the use of cookies and keep the default settings. Consent Selection Technical Preferences Analytics Profiling Cookie Preferences Technical 13 Technical cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 2 Learn more about this provider _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP edison.it 2 FPID Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : 400 days Type : HTTP FPLC Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP edison.it tagmanager.edison.it www.edison.it 3 TS# [x3] Used to ensure website security and fraud detection. Expiry : Session Type : HTTP www.edison.it 4 cookiebot-consent--marketing Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--necessary Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--preferences Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP cookiebot-consent--statistics Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Expiry : Session Type : HTTP Preferences 1 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel Analytics 6 Analytics cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 1 Learn more about this provider td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Hotjar 5 Learn more about this provider _hjSession_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 day Type : HTTP _hjSessionUser_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 year Type : HTTP _hjTLDTest Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTTP hjActiveViewportIds This cookie contains an ID string on the current session. This contains non-personal information on what subpages the visitor enters – this information is used to optimize the visitor's experience. Expiry : Persistent Type : HTML hjViewportId Saves the user's screen size in order to adjust the size of images on the website. Expiry : Session Type : HTML Profiling 22 Profiling cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Google 1 Learn more about this provider NID Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 6 months Type : HTTP Twitter Inc. 1 Learn more about this provider i/jot/embeds Sets a unique ID for the visitor, that allows third party advertisers to target the visitor with relevant advertisement. This pairing service is provided by third party advertisement hubs, which facilitates real-time bidding for advertisers. Expiry : Session Type : Pixel YouTube 20 Learn more about this provider LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB nextId Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP PREF Registers a unique ID that is used by Google to keep statistics of how the visitor uses YouTube videos across different websites. Expiry : 8 months Type : HTTP remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP requests Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Persistent Type : IDB TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML Unclassified 1 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. www.edison.it 1 banner_fondazione_eos_5x1000_last_view Pending Expiry : Persistent Type : HTML Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 5/7/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Modalità risparmio energetico Durante la tua assenza abbiamo momentaneamente impostato il sito in stand by #energiachecambiatutto Clicca ovunque per tornare a navigare Salta al contenuto principale Chi siamo Chi siamo Siamo tra le principali società di energia in Italia ed Europa. Operiamo nell’approvvigionamento, produzione e vendita di elettricità e gas e nei servizi energetici e ambientali. Chi siamo Profilo La nostra storia Transizione Energetica Energia elettrica Idroelettrico Eolico Fotovoltaico Termoelettrico Pompaggi idroelettrici Servizi di Energy Management Mappa impianti Gas Naturale Infrastrutture e approvvigionamenti gas Small Scale GNL Stoccaggio Gas Idrogeno Famiglie e imprese Servizi di efficienza e ambientali Management Innovazione Come facciamo innovazione Su quali temi facciamo innovazione Cosa possiamo fare insieme Rapporti con le Istituzioni e Stakeholder Fondazione Edison FOCUS Efficienza energetica per il futuro e la crescita sostenibile del Paese. Sostenibilità Sostenibilità Come 130 anni fa, Edison è pronta ad assumere un ruolo chiave nello sviluppo sostenibile del Paese. Sostenibilità Il nostro impegno La Governance della Sostenibilità Climate action Capitale umano e inclusione Valore per i clienti, il territorio e sviluppo economico sostenibile Capitale naturale e paesaggio Contatti e Risorse utili FOCUS Scopri dnf.edison.it il nuovo sito dedicato alla sostenibilità Lavora con noi Lavora con noi Nati in Italia ma con una forte presenza internazionale, siamo uno dei principali operatori nazionali dell’energia elettrica e del gas. Lavora con noi Un posto ideale dove lavorare Cosa dicono i nostri colleghi Mobilità interna Formazione Young community Onboarding Mentorship: Il Cross Generation Bridge E-Deas Posizioni aperte Invio CV Edison Job Test Il processo di selezione I nostri consigli per trovare lavoro Inviare un curriculum: le FAQ Le nostre iniziative per i giovani Università Young Community Alternanza scuola lavoro Calendario eventi Contatti Visita il nostro headquarter FOCUS Investiamo sullo sviluppo e la formazione delle nostre persone. Investor relations Investor Relations Le informazioni finanziarie e dati principali su Edison e le sue attività. Investor relations Visione per il futuro Obiettivi e fattori di crescita Risk management Dati principali Dati economico finanziari Bilanci e documenti correlati Comunicati e avvisi finanziari Comunicati finanziari Avvisi finanziari Azioni Capitale e azionariato Informazioni sul titolo e quotazioni Dividendi Storia del titolo Debito e credit rating Indebitamento finanziario e costo del debito Composizione e scadenze del debito Credit rating Operazioni straordinarie Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Cellina Energy S.r.l. Acquisizioni e cessioni Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Jesi Energia S.p.A. e di Edison Reggane S.p.A. Fusione Transfrontaliera per incorporazione di Edison International Holding Nv in Edison Spa Conversione volontaria azioni di risparmio 2021 Conversione volontaria azioni di risparmio 2020 Conversione volontaria azioni di risparmio 2019 OPA "Obbligatoria" Fenice Spa sulle azioni Ordinarie Zephyro Spa OPA "Obbligatoria" Edison Spa sulle azioni Ordinarie Frendy Energy Spa Fusione per incorporazione in EDISON Spa di Edison Trading Spa OPA Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA "Obbligatoria" Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA Transalpina di Energia Conversione volontaria azioni di risparmio 2012 Fusione per incorporazione in Edison Spa di Shen Spa Calendario finanziario Investor kit Contatti Documenti e Ricerca Ricerca documenti Documenti e prospetti FOCUS Edison intende crescere su tre assi strategici in Italia. Governance Governance La struttura di Governance di Edison comprende: l’assemblea dei soci, il Consiglio di Amministrazione, il Collegio Sindacale, la società di Revisione e l’Organismo di Vigilanza 231. Governance Sistema di Corporate Governance Assemblea degli Azionisti Assemblea degli Azionisti Marzo 2024 Assemblea Speciale degli Azionisti di Risparmio Aprile 2024 Consiglio di amministrazione Comitati Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato per la Remunerazione Comitato Operazioni con Parti Correlate Collegio sindacale Società di revisione Sistema di Controllo Interno e di Gestione dei Rischi Modello organizzativo ex decreto legislativo 231/2001 Codice Etico Linee Guida Anticorruzione Sistema di Whistleblowing – Segnalazioni Enterprise Risk Management (ERM) SCIGR in relazione al processo di informazione finanziaria SCIGR in relazione al processo di informazione non finanziaria Remunerazioni Altre informazioni regolamentate Parti correlate Internal dealing Market abuse Documento di informazione annuale Variazione del capitale sociale Relazione sui pagamenti ai Governi Contatti FOCUS Sin dall’ammissione a quotazione (dicembre 2002), la Società ha adottato il codice di comportamento in materia di governo societario promosso da Borsa Italiana. Media Media Informazioni e approfondimenti per i media. Media Comunicati & news Glossario Social Media Contatti Ricerca impianti FAQ Visita i nostri impianti Visita il nostro headquarter FOCUS Le ultime notizie e informazioni sulle attività e iniziative di Edison. EN IT Cerca Cerca per parola chiave Cerca Invia Contatti MEDIA INVESTOR RELATIONS RISORSE UMANE SOSTENIBILITÀ SEDE CENTRALE E UFFICI IMPIANTI SUL TERRITORIO CLIENTI Area Privata Chi siamo Chi siamo Siamo tra le principali società di energia in Italia ed Europa. Operiamo nell’approvvigionamento, produzione e vendita di elettricità e gas e nei servizi energetici e ambientali. Chi siamo Profilo La nostra storia Transizione Energetica Energia elettrica Idroelettrico Eolico Fotovoltaico Termoelettrico Pompaggi idroelettrici Servizi di Energy Management Mappa impianti Gas Naturale Infrastrutture e approvvigionamenti gas Small Scale GNL Stoccaggio Gas Idrogeno Famiglie e imprese Servizi di efficienza e ambientali Management Innovazione Come facciamo innovazione Su quali temi facciamo innovazione Cosa possiamo fare insieme Rapporti con le Istituzioni e Stakeholder Fondazione Edison FOCUS Efficienza energetica per il futuro e la crescita sostenibile del Paese. Sostenibilità Sostenibilità Come 130 anni fa, Edison è pronta ad assumere un ruolo chiave nello sviluppo sostenibile del Paese. Sostenibilità Il nostro impegno La Governance della Sostenibilità Climate action Capitale umano e inclusione Valore per i clienti, il territorio e sviluppo economico sostenibile Capitale naturale e paesaggio Contatti e Risorse utili FOCUS Scopri dnf.edison.it il nuovo sito dedicato alla sostenibilità Lavora con noi Lavora con noi Nati in Italia ma con una forte presenza internazionale, siamo uno dei principali operatori nazionali dell’energia elettrica e del gas. Lavora con noi Un posto ideale dove lavorare Cosa dicono i nostri colleghi Mobilità interna Formazione Young community Onboarding Mentorship: Il Cross Generation Bridge E-Deas Posizioni aperte Invio CV Edison Job Test Il processo di selezione I nostri consigli per trovare lavoro Inviare un curriculum: le FAQ Le nostre iniziative per i giovani Università Young Community Alternanza scuola lavoro Calendario eventi Contatti Visita il nostro headquarter FOCUS Investiamo sullo sviluppo e la formazione delle nostre persone. Investor relations Investor Relations Le informazioni finanziarie e dati principali su Edison e le sue attività. Investor relations Visione per il futuro Obiettivi e fattori di crescita Risk management Dati principali Dati economico finanziari Bilanci e documenti correlati Comunicati e avvisi finanziari Comunicati finanziari Avvisi finanziari Azioni Capitale e azionariato Informazioni sul titolo e quotazioni Dividendi Storia del titolo Debito e credit rating Indebitamento finanziario e costo del debito Composizione e scadenze del debito Credit rating Operazioni straordinarie Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Cellina Energy S.r.l. Acquisizioni e cessioni Fusione per incorporazione in Edison S.p.A. di Jesi Energia S.p.A. e di Edison Reggane S.p.A. Fusione Transfrontaliera per incorporazione di Edison International Holding Nv in Edison Spa Conversione volontaria azioni di risparmio 2021 Conversione volontaria azioni di risparmio 2020 Conversione volontaria azioni di risparmio 2019 OPA "Obbligatoria" Fenice Spa sulle azioni Ordinarie Zephyro Spa OPA "Obbligatoria" Edison Spa sulle azioni Ordinarie Frendy Energy Spa Fusione per incorporazione in EDISON Spa di Edison Trading Spa OPA Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA "Obbligatoria" Eolo Energia Srl sulle azioni Ordinarie Alerion Clean Power Spa OPA Transalpina di Energia Conversione volontaria azioni di risparmio 2012 Fusione per incorporazione in Edison Spa di Shen Spa Calendario finanziario Investor kit Contatti Documenti e Ricerca Ricerca documenti Documenti e prospetti FOCUS Edison intende crescere su tre assi strategici in Italia. Governance Governance La struttura di Governance di Edison comprende: l’assemblea dei soci, il Consiglio di Amministrazione, il Collegio Sindacale, la società di Revisione e l’Organismo di Vigilanza 231. Governance Sistema di Corporate Governance Assemblea degli Azionisti Assemblea degli Azionisti Marzo 2024 Assemblea Speciale degli Azionisti di Risparmio Aprile 2024 Consiglio di amministrazione Comitati Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Comitato per la Remunerazione Comitato Operazioni con Parti Correlate Collegio sindacale Società di revisione Sistema di Controllo Interno e di Gestione dei Rischi Modello organizzativo ex decreto legislativo 231/2001 Codice Etico Linee Guida Anticorruzione Sistema di Whistleblowing – Segnalazioni Enterprise Risk Management (ERM) SCIGR in relazione al processo di informazione finanziaria SCIGR in relazione al processo di informazione non finanziaria Remunerazioni Altre informazioni regolamentate Parti correlate Internal dealing Market abuse Documento di informazione annuale Variazione del capitale sociale Relazione sui pagamenti ai Governi Contatti FOCUS Sin dall’ammissione a quotazione (dicembre 2002), la Società ha adottato il codice di comportamento in materia di governo societario promosso da Borsa Italiana. Media Media Informazioni e approfondimenti per i media. Media Comunicati & news Glossario Social Media Contatti Ricerca impianti FAQ Visita i nostri impianti Visita il nostro headquarter FOCUS Le ultime notizie e informazioni sulle attività e iniziative di Edison. Home 13 Settembre 2023 Edison Next entra in Nyox, società di Polytec, leader della progettazione e realizzazione di impianti fotovoltaici per la decarbonizzazione dell'industria italiana Realizzare 500 MW in 5 anni: questo l’obiettivo della nuova joint venture tra Edison Next e Polytec. La partnership unisce la solidità di un operatore leader nella transizione energetica e la competenza di una società all’avanguardia nella trasformazione tecnologica dell’industria italiana. Milano, 13 settembre 2023 – Edison Next , società del Gruppo Edison che accompagna clienti e territori nel percorso di decarbonizzazione e transizione ecologica e Polytec , azienda italiana leader nell’automazione industriale, nell’intelligenza artificiale e nella costruzione di impianti di produzione di energia da fonti rinnovabili, annunciano la costituzione di una partnership strategica che vede l’ingresso di Edison Next nella società Nyox S.r.l.. La joint venture, partecipata da Polytec al 51% e da Edison Next al 49%, si focalizza sulla realizzazione chiavi in mano (engineering procurement and construction) di impianti fotovoltaici. La missione della nuova società è di mettere a disposizione di Edison Next nuova capacità fotovoltaica, consentendo a quest’ultima di offrire ai propri clienti industriali soluzioni competitive per decarbonizzare i processi produttivi e ridurre i costi energetici. Nyox potrà, per una parte residuale, offrire le stesse prestazioni anche ad operatori terzi. L’obiettivo industriale è quello di realizzare 500 MW di nuova capacità fotovoltaica in un arco temporale di 5 anni, al raggiungimento del quale Edison Next potrà esercitare l’opzione di acquisto della totalità del capitale di Nyox. L’operazione nasce dalla volontà di Edison Next di rafforzare il proprio impegno a fianco delle industrie italiane con soluzioni innovative e all’avanguardia e di Polytec di valorizzare la propria esperienza e le proprie competenze in un mercato sempre più in crescita. Per Nyox anche il digitale avrà un ruolo chiave: la nuova società dispone infatti di una piattaforma proprietaria, JADA (Jada Asset Data Analytics), progettata per la gestione intelligente degli impianti fotovoltaici. Questo sistema sviluppato internamente offre una serie di funzionalità avanzate e personalizzabili per la gestione remota dell'impianto, l'ottimizzazione delle prestazioni e il monitoraggio. Alex Bottini , socio di BM Group Holding, oggi nel ruolo di amministratore delegato di Nyox Srl, ha dichiarato: “ Personalmente e a nome dei soci di BM Group, è un onore entrare in società con una realtà del calibro di Edison Next. Questa partnership strategica è un passo estremamente importante perché getta le fondamenta per un business dall’enorme potenziale. Vogliamo contribuire attivamente alla decarbonizzazione e creare nuovi scenari e opportunità per le aziende. Da oltre vent’anni – continua Bottini - stiamo investendo nel settore delle rinnovabili sia in modo diretto sia attraverso la ricerca e lo sviluppo tecnologico. La firma di oggi dimostra quanto BM Group creda nella sostenibilità e nella collaborazione tra le eccellenze dell’industria italiana.” “Con la nascita di questa joint-venture rafforziamo il nostro impegno a fianco delle aziende nel loro percorso di transizione energetica, con l’obiettivo di allacciare alla rete 500 MW di potenza fotovoltaica nel prossimo quinquennio e garantire ai nostri clienti soluzioni sempre più competitive e un modello di delivery sempre più reattivo, facendo leva sule competenze di Polytec, operatore all’avanguardia nel settore. – ha dichiarato Giovanni Brianza , CEO Edison Next – Crediamo che il fotovoltaico sia la tecnologia da cui partire per costruire percorsi di decarbonizzazione per le aziende con l’obiettivo di garantire la sostenibilità economica e ambientale del business. Ed è per questo motivo che abbiamo voluto questa operazione che ci consentirà di consolidare la nostra presenza sul mercato, con la prospettiva di rafforzarci ulteriormente nei prossimi cinque anni”. Scarica il documento CONTATTI Ufficio Stampa Elena Distaso Telefono: +39 02 62228522 Cellulare: +39 338 2500609 Email: elena.distaso@edison.it Lorenzo Matucci Telefono: +39 02 62227806 Cellulare: +39 337 1500332 Email: lorenzo.matucci@edison.it Davide Calvi Telefono: +39 02 62227834 Cellulare: +39 337 1108265 Email: Davide.calvi@edison.it Lucia Caltagirone Telefono: +39 02 62228283 Cellulare: +39 331 6283718 Email: lucia.caltagirone@edison.it Passa alla modalità dark, risparmia energia Sei in modalità dark, stai risparmiando energia CASA Offerta Luce Offerta Gas Area Clienti IMPRESE Offerte Luce Offerte Gas CONTATTI Media Investor relations Risorse umane Sostenibilità Sede centrali e uffici Impianti sul territorio Clienti FORNITORI Portale Fornitori: ordinazioni elettroniche, qualifica fornitori, gare elettroniche, documentazione imprese, fatture fornitori, ecc.» Portale weDEP Bandi di gara europei Documentazione contrattuale Offerta Luce Offerta Gas Area Clienti CASA Offerte Luce Offerte Gas IMPRESE Media Investor relations Risorse umane Sostenibilità Sede centrali e uffici Impianti sul territorio Clienti CONTATTI Portale Fornitori: ordinazioni elettroniche, qualifica fornitori, gare elettroniche, documentazione imprese, fatture fornitori, ecc.» Portale weDEP Bandi di gara europei Documentazione contrattuale FORNITORI Service menu Documentazione REMIT Note legali Credits Privacy Informativa cookie Capitale Soc. euro 4.736.117.250,00 i.v. - Reg. Imprese di MILANO - MONZA - BRIANZA - LODI e C.F. 06722600019 Partita IVA 08263330014 - REA di Milano 1698754 - PEC: edison@pec.edison.it Copyright © 2017 Edison Spa - Foro Buonaparte 31, 20121 Milano Cancellazione iscrizione Email Alert La tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte è avvenuta con successo! Chiudi Cancellazione iscrizione Email Alert Si è verificato un errore durante la tua cancellazione dal servizio di Email Alert per le posizioni aperte. Riprova più tardi. Chiudi

