Distributore di specialità chimiche e ingredienti alimentari About us ▼ Purpose, vision and values Who we are Corporate Governance Business Model & Digital Transformation Sustainability Quality, Regulatory & Certifications Industrial Footprint Business Groups ▼ Business Groups Nutrition Advanced Materials Coatings & Construction Beauty & Personal Care Healthcare Performance Solutions News & Events Careers Locations Contacts Vai al contenuto Sedi Contatti Gruppo Purpose, Vision e Valori Chi siamo Governance Business Model e Trasformazione Digitale Sostenibilità Qualità, Conformità e Certificazioni Impronta Industriale Business Group Business Group Nutrition Advanced Materials Coatings & Construction Beauty & Personal Care Healthcare Performance Solutions News & Eventi Carriera Gruppo Purpose, Vision e Valori Chi siamo Governance Business Model e Trasformazione Digitale Sostenibilità Qualità, Conformità e Certificazioni Impronta Industriale Business Group Business Group Nutrition Advanced Materials Coatings & Construction Beauty & Personal Care Healthcare Performance Solutions News & Eventi Carriera SPECIALISTS IN FORMULATING VALUE DISTRIBUTORE DI SPECIALITÀ CHIMICHE E INGREDIENTI ALIMENTARI CREATORI DI RELAZIONI CREATORI DI VALORE PROMOTORI DI ETICA E SOSTENIBILITÀ SPECIALISTS IN FORMULATING VALUE DISTRIBUTORE DI SPECIALITÀ CHIMICHE E INGREDIENTI ALIMENTARI CREATORI DI RELAZIONI CREATORI DI VALORE PROMOTORI DI ETICA E SOSTENIBILITÀ SPECIALISTS IN FORMULATING VALUE DISTRIBUTORE DI SPECIALITÀ CHIMICHE E INGREDIENTI ALIMENTARI CREATORI DI RELAZIONI CREATORI DI VALORE PROMOTORI DI ETICA E SOSTENIBILITÀ Previous slide Next slide TI DIAMO IL BENVENUTO IN EIGENMANN & VERONELLI Siamo un Gruppo internazionale che opera nel settore della distribuzione di specialità chimiche e ingredienti alimentari I nostri esperti sono facilitatori del mercato, impegnati nel garantire eccellenza e soddisfazione attraverso soluzioni complete e competenza tecnica. SCOPRI DI PIÙ SU DI NOI I NOSTRI BUSINESS GROUP EV è uno dei principali distributori di specialità chimiche e ingredienti alimentari Occupiamo una posizione di rilievo in svariati segmenti di mercato in Italia, nella penisola iberica , in Turchia e nella regione MEA . SCOPRI DI PIÙ Nutrition Advanced Materials Coatings & Construction Beauty & Personal Care Healthcare Performance Solutions Noi siamo EV Guarda il nostro video corporate e scopri i nostri valori, il nostro impegno e la nostra passione nel fornirti i migliori servizi e soluzioni in molteplici settori. LEGGI DI PIÙ ULTERIORI INFORMAZIONI SU DI NOI Eccellenza nel servizio Essere eccellenti nei servizi che offriamo significa mettere al primo posto i nostri clienti e il loro riscontro. LEGGI DI PIÙ Sostenibilità Le tematiche ESG sono profondamente radicate nella nostra cultura aziendale. MAGGIORI INFORMAZIONI Le nostre storie In EV continuiamo a crescere e a creare opportunità nuove. Scopri le storie professionali dei nostri #EIGVERS ! SCOPRI DI PIÙ © 2024 – Eigenmann & Veronelli S.p.A. Capitale Sociale € 15.600.000 Partita Iva N. IT08670900151 Sede legale Via della Mosa 6, 20017 Rho (MI) – Italia Telefono: (+39) 02 935391 Maggiori informazioni su EV Il Gruppo Governance Business Group Il Gruppo Governance Business Group Come possiamo aiutarti? News & Eventi Carriera Sedi Contatti News & Eventi Carriera Sedi Contatti Connettiti con noi Privacy Policy Cookie Policy Termini e condizioni PRIVACY POLICY COOKIE POLICY TERMS & CONDITIONS × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Eigenmann & Veronelli’s purpose, vision, values and future aspirations. About us ▼ Purpose, vision and values Who we are Corporate Governance Business Model & Digital Transformation Sustainability Quality, Regulatory & Certifications Industrial Footprint Business Groups ▼ Business Groups Nutrition Advanced Materials Coatings & Construction Beauty & Personal Care Healthcare Performance Solutions News & Events Careers Locations Contacts Vai al contenuto Sedi Contatti Gruppo Purpose, Vision e Valori Chi siamo Governance Business Model e Trasformazione Digitale Sostenibilità Qualità, Conformità e Certificazioni Impronta Industriale Business Group Business Group Nutrition Advanced Materials Coatings & Construction Beauty & Personal Care Healthcare Performance Solutions News & Eventi Carriera Gruppo Purpose, Vision e Valori Chi siamo Governance Business Model e Trasformazione Digitale Sostenibilità Qualità, Conformità e Certificazioni Impronta Industriale Business Group Business Group Nutrition Advanced Materials Coatings & Construction Beauty & Personal Care Healthcare Performance Solutions News & Eventi Carriera GRUPPO Purpose, Vision e Valori Chi siamo Governance Business Model e Trasformazione Digitale Sostenibilità Qualità, Conformità e Certificazioni Impronta Industriale © 2024 – Eigenmann & Veronelli S.p.A. Capitale Sociale € 15.600.000 Partita Iva N. IT08670900151 Sede legale Via della Mosa 6, 20017 Rho (MI) – Italia Telefono: (+39) 02 935391 Maggiori informazioni su EV Il Gruppo Governance Business Group Il Gruppo Governance Business Group Come possiamo aiutarti? News & Eventi Carriera Sedi Contatti News & Eventi Carriera Sedi Contatti Connettiti con noi Privacy Policy Cookie Policy Termini e condizioni PRIVACY POLICY COOKIE POLICY TERMS & CONDITIONS × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Eigenmann & Veronelli Group | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Eigenmann & Veronelli Group Fabbricazione di prodotti chimici Rho, Milan 10.896 follower Specialists in Formulating Value Segui Visualizza tutti i dipendenti (278) Segnala azienda Chi siamo The Eigenmann&Veronelli Group was founded in Milan, Italy, in 1910 by G. Eigenmann and A. Veronelli. We are still a private company driven by a common purpose and shared values. At EV our mission is to create opportunities every day, growing as a solutions provider of specialty chemicals and food ingredients that formulate long-term value for partners. We exceed expectations through our people’s passion, expertise, and excellence. Everyone is valuable and crucial to our success. We are more than 350 people, having a direct presence in 4 countries and working to become an established international solutions provider by combining local market knowledge with chemical innovation to meet the ever-evolving demands of the global life sciences, nutrition, beauty & personal care, and industrial sectors. Sito Web https://www.eigver.com Link esterno per Eigenmann & Veronelli Group Settore Fabbricazione di prodotti chimici Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Rho, Milan Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1910 Settori di competenza Animal science, Cosmetics, Detergents, Ecology, Food Ingredients, Pharmaceutical, Synthesis, Adhesives, Plastic Additives, Polyurethanes, Rubber, Building, Industrial Auxiliaries, Leather, Paper, Surface Coatings, Textile, Pigments e Functional Polymers Località Principale via della Mosa, 6 Rho, Milan 20017, IT Ottieni indicazioni Via Vigevano, 63 a Trecate, Piemonte 28069, IT Ottieni indicazioni Krasnoproletarskaya ulitsa Mosca, Città di Mosca 127473, RU Ottieni indicazioni Kozyatağı Mah. Değirmen Sok. Nida Kule iş Merkezi Kadıköy - İstanbul, 34742, TR Ottieni indicazioni C/Miguel Hernandez 42-44 Poligono Industrial de la Pedrosa L'Hospitalet de Lllobregat, Barcelona 08908, ES Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso Eigenmann & Veronelli Group Fabrizia Raimondi Regulatory Affairs Specialist at Eigenmann & Veronelli Guglielmo Mezzetti Product Manager TiO2 & Carbon Black Cristina Colombo Ludovico Balbo di Vinadio Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Eigenmann & Veronelli Group 10.896 follower 1 giorno Segnala post Welcome to the paintistanbul & TURKCOAT Exhibition! ✨

Join EV to explore the forefront of paint and coatings technology from May 8-10, 2024 at the Istanbul Expo Center.

📍 Find us in Hall 1, Booth D221.

Discover our solutions to improve adhesion, rheology and surface finish of your products, overcome key formulation challenges, and get tailored support by discussing with our team of experts.

Click here to learn more: https://lnkd.in/d_4EZRcS We're looking forward to seeing you there! #EV #SpecialistsInFormulatingValue #Coatings #turkcoat #paintistanbul #InnovationInCoatings #SurfaceTechnology 40 Consiglia Commenta Condividi Eigenmann & Veronelli Group 10.896 follower 1 settimana Segnala post 📣 Stay up to date on the next EV trade shows!

They will be the opportunity to meet our experts and discover our latest innovations and solutions that can make a difference for your future projects and business needs.

🗓 Save the dates! We can’t wait to welcome you at our booths.

See you there! #EV #SpecialistsInFormulatingValue #innovativesolutions #sustainablesolutions …vedi altro Play Video Video Player is loading. Loaded : 0% Play Back to start Stream Type LIVE Current Time 0:00 / Duration 0:00 1x Playback Rate Show Captions Mute Fullscreen 41 Consiglia Commenta Condividi Eigenmann & Veronelli Group 10.896 follower 1 settimana Segnala post Welcome to Suppliers' Day! 🌟

Dive into North America's largest trade show dedicated to cosmetic ingredients development and explore our innovative solutions tailored to your business.

We will be there with our partner Catalynt™ (formerly TRInternational) at the Jacob K. Javits Convention Center in New York, USA, Level 1, Booth 1175.

Discover how we're driving the future of beauty and personal care with our latest technologies and get tailored support to overcome your formulation challenges. 💄

We can't wait to meet you! #EV #SpecialistsInFormulatingValue #Beauty #PersonalCare #NYSCC #SuppliersDay2024 34 Consiglia Commenta Condividi Eigenmann & Veronelli Group 10.896 follower 1 settimana Segnala post World Day for Safety and Health at Work! 👷🩺

This day was established to promote prevention and raise awareness to preserve a healthier and safer work environment.

At EV we constantly strive to prevent occupational accidents and diseases, while enhancing the well-being of our workforce.

Read more: https://lnkd.in/gYbu4Gr #EV #SpecialistsInFormulatingValue #HealthAndSafety 51 Consiglia Commenta Condividi Eigenmann & Veronelli Group 10.896 follower 2 settimane Segnala post Thanks to everyone who joined us at the Middle East Coatings Show!

It was a pleasure to engage with you and showcase our specific solutions and services that can enhance your formulations and boost your offering.

EV has now everything you request to meet your needs also in the Middle East region!

To keep the conversation going, please connect with our experts and stay ahead of the latest trends and technologies: https://www.imeatech.com/ #EV #IMEATechnologies #Coatings #MECS 30 Consiglia Commenta Condividi Eigenmann & Veronelli Group 10.896 follower 2 settimane Segnala post EV recently participated in the #RubberEurasia international exhibition held in Istanbul, Türkiye.

During the event, EV showcased its advanced, eco-friendly, and advanced solutions for rubber.

We would like to thank everyone who visited our booth and shared their key projects with us!

If you missed the exhibition and require our support, don't hesitate to get in touch with our passionate local experts: https://lnkd.in/d_ptneGd 😊 #EV #SpecialistsInFormulatingValue #AdvancedMaterials 90 Consiglia Commenta Condividi Eigenmann & Veronelli Group 10.896 follower 2 settimane Segnala post In-cosmetics Global has been full of insightful conversations, enriching connections, and a great atmosphere! 🙌

The EV Team unveiled new formulations crafted using different textures, shapes, colors, and fragrances that transform the beauty routine into a moment of play and pleasure with simplicity and authenticity.✨

Thank you to everyone who visited our booth!

To continue to interact with our team and get inspired by our new formulation concepts, contact us: https://lnkd.in/dxY6r4np #EV #SpecialistsInFormulatingValue #Beauty #PersonalCare #incosglobal 59 Consiglia Commenta Condividi Eigenmann & Veronelli Group 10.896 follower 2 settimane Segnala post World Earth Day 🌎

Today we celebrate our planet and renew our commitment to sustainable practices.

At EV, we have always integrated the concept of sustainability into our activities, maintaining ethics and integrity as the basis not only for conducting our internal activities but all activities along the value chain.

Together, we can make a difference 🌱

To learn more, click here: https://lnkd.in/gHwsBkC #EV #SpecialistsInFormulatingValue #EarthDay #SustainableFuture 46 Consiglia Commenta Condividi Eigenmann & Veronelli Group 10.896 follower 3 settimane Modificato Segnala post 🌾 We are delighted to announce further expansion of our partnership with IOI Oleo GmbH , a leading manufacturer of natural, sustainable, oil-based ingredients for the nutrition industry.🤝

This collaboration not only extends the reach of our high-quality vegetable raw materials, but also fits perfectly with EV’s shared commitment to sustainable development for high-quality formulations. The proven technical and market knowledge of EV’s sales experts will make it possible to continue to develop our business and reach new customers in Italy and the Iberian markets. Stefano Enrico Maria Carnelli Business Unit Manager Nutrition at EV, said:
“The further expansion of this partnership is testament to our excellent collaboration with IOI Oleo over the past few years. Our partnership has delivered great results in the pharma and beauty & personal care markets, and we are now proud to bring the expertise of our sales teams to the nutrition industry. Customer demand for IOI Oleo’s products is strong, and we look forward to introducing them to our portfolio of innovative solutions.”

👉 Find out more by reading our full press release: https://lnkd.in/dhg59jfD #EV #SpecialistsInFormulatingValue #DistributionPartnership 71 Consiglia Commenta Condividi Eigenmann & Veronelli Group 10.896 follower 3 settimane Segnala post Welcome to the Rubber Eurasia Exhibition! 🌟

EV invites you to explore the latest innovations in the rubber industry from April 17-20 at the Tüyap Fair Convention and Congress Center in Istanbul.

Visit us at Booth 1115B, discover our solutions for high-performance and safe products, and get customized support for your formulation challenges.

Learn more here: https://lnkd.in/gwQuEh46 #EV #SpecialistsInFormulatingValue #AdvancedMaterials #RubberEurasia 58 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Eigenmann & Veronelli Group Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili FARAVELLI Fabbricazione di prodotti chimici Lamberti Fabbricazione di prodotti chimici Gallarate, Lombardy ICAP-SIRA Chemicals and Polymers SpA Fabbricazione di prodotti chimici Parabiago, Milan VARIATI S.P.A. Vendita all’ingrosso di prodotti chimici e affini Concorezzo, ITALY URAI S.p.A. Fabbricazione di prodotti chimici assago, Milano Prodotti Gianni Fabbricazione di materie prime chimiche Milano, Mi Reschem Italia SpA Fabbricazione di prodotti chimici Villastanza di Parabiago, Milan Novamont Fabbricazione di prodotti chimici Novara, Novara IMCD Group Fabbricazione di prodotti chimici Brenntag Fabbricazione di prodotti chimici Essen , North Rhine-Westphalia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” 592 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Finanza” 1.681 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Nutrizionista” 36 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile commerciale” 1.868 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Responsabile marketing” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Tecnico della sicurezza” Offerte di lavoro per “Illustratore” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Direttore finanziario” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Eigenmann & Veronelli Group Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Eigenmann & Veronelli acquisisce il distributore italiano di specialità chimiche B&C S.p.A. - Business Wire - Ansa.it /ricerca/ansait/search.shtml?tag= Mostra meno Sei già abbonato ad ANSA.it? | Accedi Se hai scelto di non accettare i cookie di  profilazione e tracciamento, puoi aderire all’abbonamento "Consentless" a un  costo molto accessibile, oppure scegliere un altro abbonamento per accedere ad ANSA.it. Ti invitiamo a leggere le Condizioni  Generali di Servizio , la Cookie Policy e l' Informativa Privacy . ABBONAMENTO CONSENTLESS Puoi leggere tutti i titoli di ANSA.it e 10  contenuti ogni 30 giorni a €16,99/anno Servizio  equivalente a quello accessibile prestando il consenso ai cookie di profilazione pubblicitaria e tracciamento Durata annuale (senza rinnovo automatico) Un pop-up ti  avvertirà che hai raggiunto i contenuti consentiti in 30 giorni (potrai  continuare a vedere tutti i titoli del sito, ma per aprire altri contenuti  dovrai attendere il successivo periodo di 30 giorni) Pubblicità presente ma non profilata o gestibile mediante il pannello delle preferenze Iscrizione alle Newsletter tematiche curate dalle redazioni ANSA. ALTRI ABBONAMENTI Per accedere senza limiti a tutti i contenuti di ANSA.it Scegli il piano di  abbonamento più adatto alle tue esigenze. Se hai cambiato idea e non ti vuoi abbonare, puoi sempre esprimere il tuo consenso ai cookie di profilazione e tracciamento per leggere tutti i titoli di ANSA.it e 10 contenuti ogni 30 giorni (servizio base): ACCETTA I COOKIE E CONTINUA Se accetti tutti i cookie di profilazione pubblicitaria e di tracciamento, noi e 750 terze parti selezionate utilizzeremo cookie e tecnologie simili per raccogliere ed  elaborare i tuoi dati personali e fornirti annunci e contenuti personalizzati,  valutare l’interazione con annunci e contenuti, effettuare ricerche di mercato,  migliorare i prodotti e i servizi.Per maggiori  informazioni accedi alla Cookie Policy e all' Informativa Privacy . Per maggiori informazioni sui servizi di ANSA.it, puoi consultare le nostre risposte alle domande più frequenti , oppure contattarci inviando una mail a register@ansa.it o telefonando al numero verde 800 938 881. Il servizio di assistenza clienti è attivo dal lunedì al venerdì dalle ore 09.00 alle ore 18:30, il sabato dalle ore 09:00 alle ore 14:00. Ansa.it Siti internazionali Meteo ANSA Corporate Accedi o Registrati Abbonati Giovedì 9 maggio 2024, 16:53 Giovedì 9 maggio 2024, 16:53 Menu Sezioni Canali Regioni Foto Video Podcast Menu Temi caldi Toti Israele Roccella Putin terrorismo Tecnologia ANSA Verified Motori Salute&Benessere Scienza Lifestyle Scuola Viaggi Terra&Gusto Vaticano Osservatorio IA Canale ANSA2030 Sezioni Ultima Ora Cronaca Politica Economia Primo Piano Borsa Industry 4.0 Professioni Primo Piano Fisco & Lavoro Cassa di previdenza Ordini professionali Real Estate Risparmio & Investimenti Tutte le news Advisor In evidenza Approfondimenti ABC Investimenti PMI PNRR Business Wire Blue Economy ANSA 2030 Ultima ora di Economia Mondo Primo Piano Africa America Latina Asia Europa Medio Oriente Mediterraneo Nord America Oceania Ultima ora di Mondo Cultura Primo Piano Arte Cinema Serie Tv Moda Musica Teatro TV Un film al giorno Libri Primo Piano Un libro al giorno Approfondimenti Narrativa Poesia Ragazzi Libri e Film Il libro in piazza L'intervista Altre Proposte Tutte le notizie di Libri Ultima ora di Cultura Sport Primo Piano Calcio Formula 1 Moto Golf Basket Tennis Nuoto Altri Sport Ultima ora di Sport Canali ANSA 2030 ANSA Verified Scuola, Università e Giovani Lifestyle Motori Golf Osservatorio IA Salute & Benessere Scienza Tecnologia Terra & Gusto Vaticano Viaggi Regioni Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto Foto Video Podcast ANSAMag Speciali Siti internazionali Italia English Europa-UE ANSAMed أنسامد NuovaEuropa Brasil America Latina Meteo FAQ Newsletter RSS Codici Sconto ANSA Corporate Accedi Abbonati Ansa.it Menu Sezioni Canali Regioni Foto Video Podcast Eigenmann & Veronelli acquisisce il distributore italiano di specialità chimiche B&C S.p.A. Link copiato In evidenza Extra Una mano cosmica emerge da una nebulosa Festa dell'Europa al Campidoglio con i 18enni al primo voto Venezia, a Peter Weir il Leone d'Oro alla carriera Rushdie, Pamuk e Gurnah al Salone extralarge di Benini Annibale Paloscia e lo scoop sul cadavere di Aldo Moro Temi caldi Toti Israele Roccella Putin terrorismo Tecnologia ANSA Verified Motori Salute&Benessere Scienza Lifestyle Scuola Viaggi Terra&Gusto Vaticano Osservatorio IA Canale ANSA2030 Business Wire Business Wire Eigenmann &amp; Veronelli acquisisce il distributore italiano di specialit&agrave; chimiche B&amp;C S.p.A. Naviga Vai a Primo Piano Borsa Industry 4.0 Professioni Primo Piano Fisco & Lavoro Cassa di previdenza Ordini professionali Real Estate Risparmio & Investimenti Tutte le news Advisor In evidenza Approfondimenti ABC Investimenti PMI Blu Economy ANSA 2030 Business Wire Comunicato stampa Eigenmann & Veronelli acquisisce il distributore italiano di specialità chimiche B&C S.p.A. Comunicato stampa Responsabilità editoriale di Business Wire 09 novembre 2023, 13:05 Business Wire Comunicato stampa - Responsabilità editoriale di
                        Business Wire Eigenmann & Veronelli, distributore leader di specialità chimiche e ingredienti alimentari, ha annunciato oggi l’acquisizione di B&C S.p.A. , distributore di ingredienti alimentari con sede a Gorla Minore (VA) in Italia. L’acquisizione rappresenta un’espansione strategica nel mercato food, rafforzando il footprint di EV ed ampliando il suo attuale portafoglio. Sommandosi all’offerta esistente del Gruppo, BC consentirà a EV di creare un portafoglio di primaria importanza e di raggiungere i propri obiettivi strategici di crescita in Italia e sui mercati esteri. Fondata nel 1998, BC ha sviluppato un portafoglio diversificato di ingredienti e specialità, oltre ad una solida esperienza nel mercato nell’ambito di emulsionanti, viscosizzanti, addensanti, gelificanti e sistemi stabilizzanti per gelato, dessert, bevande e salse. Nel 2022, BC ha registrato ricavi per EUR 15,1 milioni con 14 dipendenti. Gabriele Bonomi , AD del Gruppo EV , commenta l’acquisizione: “ Questa acquisizione ci pone in una posizione di vantaggio in vista di un’ulteriore crescita nel mercato degli ingredienti alimentari in Italia e sui mercati esteri. BC offre soluzioni innovative e una tecnologia avanzata che è un perfetto completamento al nostro portafoglio esistente. Fornitori e clienti avranno il beneficio di accedere alle aumentate capacità, al più ampio portafoglio e alla più estesa rete commerciale dell’organizzazione congiunta ”. Manuel Macchi, Market Manager Food BC , aggiunge: “ EV condivide la nostra mission di offrire ai partner il più alto livello di qualità, supporto tecnico, know-how applicativo, eccellenza di servizio e trasparenza. Abbiamo vissuto una rapida crescita nel corso degli ultimi anni, e pensiamo che questa acquisizione rappresenti il prossimo passo verso la realizzazione dei nostri obiettivi e la creazione di nuove opportunità di sviluppo futuro ”. Eigenmann & Veronelli S.p.A. Fondata nel 1910, Eigenmann & Veronelli è un provider internazionale di soluzioni per l’industria delle specialità chimiche e degli ingredienti alimentari. Con sede a Rho (MI), Italia, EV ha una presenza diretta in Italia, nella Penisola iberica, in Turchia e negli Emirati Arabi Uniti, e una portata commerciale in oltre 40 paesi. Nel 2022 EV ha generato un fatturato consolidato di EUR 417 milioni con più di 350 dipendenti. La Società è sinonimo di efficacia ed efficienza, abbinando le conoscenze dei mercati locali alle innovazioni chimiche internazionali, nell’offrire un portafoglio di specialità chimiche e ingredienti valido e diversificato, oltre a soluzioni su misura in termini di applicazioni, marketing e supply chain, supporto tecnico e di formulazione, e un ampio know-how tecnico in una vasta gamma di settori. Per maggiori informazioni, visita il sito www.eigver.com Seguici su LinkedIn B&C S.p.A. Dal 1998, BC si propone al mercato alimentare di 29 paesi. La Società è specializzata nella distribuzione di emulsionanti, addensanti, gelificanti e miscele stabilizzanti per gelato, dessert, bevande e salse. Per saperne di più su BC, visita il sito: https://bcfooditaly.com Vedi la versione originale su businesswire.com: https://www.businesswire.com/news/home/20231108163160/it/ Per ulteriori informazioni, contatta: Federica Urso Group Corporate Communication Manager, EV S.p.A. Cell. (+39) 338.7295116 @: mediarelations@eigver.it Manuel Macchi Market Manager Food, B&C S.p.A. Cell. (+39) 348.2280041 @: manuel.macchi@bcfooditaly.com Permalink: http://www.businesswire.com/news/home/20231108163160/it Comunicato stampa - Responsabilità editoriale di
                        Business Wire Tutte le news di
                        Business Wire Condividi Link copiato Ultima ora 16:31 Trump, 'Biden vergognoso su Israele, lo ha abbandonato' 16:26 Stretto di Messina chiede al Mase tre mesi in più per il ponte 16:12 Travolse e uccise 15enne, bocciato un altro patteggiamento 16:08 Accolte 90mila domande per il bonus asilo nido 16:07 Polmoni delle vittime di Casteldaccia totalmente ostruiti 16:04 Media, 'per Bibi la minaccia di Biden seppellisce la tregua' 15:59 Borsa: Europa a due velocità con Wall Street, Milano -0,05% 15:59 Presidi, maestra Ostia non abbia paura a denunciare Tutte le news Condividi articolo Copia link O utilizza Facebook Twitter WhatsApp LinkedIn Pinterest Email Stampa articolo Ansa.it Newsletter ANSA Veloci, dettagliate, verificate. Nella tua casella mail. Iscriviti alle newsletter Video di Economia Manca: "La sanita' torni al centro del dibattito parlamentare" AS 24, 'il futuro dei mezzi pesanti e' l'elettrico' Urso: "Siamo l'unico paese in Europa con una sola casa automobilistica" Dall'uovo vegetale al collagene, tutte le curiosita' di Cibus Mare': "Necessari nuovi finanziamenti per assistenza anziani" Zaffini: "Da questo governo finanziamento a sanita' crescente" Parma, al via Cibus: tremila brand nel cuore della Food Valley Cascini: "Necessaria una governance dei dati in sanita'" Ansa.it Torna su Periodicità quotidiana - Iscrizione al Registro della Stampa presso il Tribunale di Roma n. 212/1948 P. Iva IT00876481003 Copyright 2024 © ANSA Tutti i diritti riservati ANSA Corporate Profilo societario Prodotti e Servizi ANSA nel mondo Contatti Sezioni Ultima Ora Cronaca Politica Economia Mondo Cultura Sport Canali ANSA 2030 ANSA Verified Scuola, Università e Giovani Lifestyle Motori Osservatorio IA Salute & Benessere Scienza Tecnologia Terra & Gusto Vaticano Viaggi Foto Video Podcast ANSAMag Speciali Regioni Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto Siti internazionali English Europa-UE ANSAMed NuovaEuropa Brasil America Latina Link utili Newsletter Codici Sconto Meteo Disclaimer Privacy & Cookie Policy Note Legali Copyright Gestione Cookie Certificazione ISO 9001 I “processi di Produzione, distribuzione e pubblicazione di notizie giornalistiche in formato multimediale, servizi di informazione e comunicazione giornalistica” ANSA sono certificati in alla normativa internazionale UNI ENI ISO 9001:2015. Politica per la qualità Ultima ora Extra Ultima ora 16:31 Trump, 'Biden vergognoso su Israele, lo ha abbandonato' 16:26 Stretto di Messina chiede al Mase tre mesi in più per il ponte 16:12 Travolse e uccise 15enne, bocciato un altro patteggiamento 16:08 Accolte 90mila domande per il bonus asilo nido 16:07 Polmoni delle vittime di Casteldaccia totalmente ostruiti 16:04 Media, 'per Bibi la minaccia di Biden seppellisce la tregua' 15:59 Borsa: Europa a due velocità con Wall Street, Milano -0,05% 15:59 Presidi, maestra Ostia non abbia paura a denunciare Tutte le news × Sei già abbonato ad ANSA.it? ACCEDI Rifiuta e abbonati Gentile Lettore, ogni giorno ANSA è impegnata nella produzione di informazione tempestiva e affidabile, grazie alla sua capillare presenza sul territorio nazionale e internazionale, con l’obiettivo di rendere accessibili i propri servizi a condizioni vantaggiose e sostenibili. A tal fine, con il tuo consenso, ANSA ricorre all’uso di pubblicità profilata che, aumentando i ricavi pubblicitari, consente di offrirti il libero accesso a tutti i titoli di ANSA.it e a 10 contenuti ogni 30 giorni (servizio base). Naturalmente puoi rifiutare il consenso alla profilazione in qualsiasi momento ma, in questo caso, ti chiediamo di aderire all’abbonamento “Consentless”, con il quale avrai accesso ad un servizio equivalente a quello fruibile accettando i cookie di profilazione, o ad altro abbonamento, secondo le Condizioni  Generali di Servizio . Accettando tutti i cookie e tecnologie simili di profilazione pubblicitaria e tracciamento, noi e 750 terze parti selezionate li utilizzeremo per raccogliere ed elaborare i tuoi dati personali (ad esempio l'indirizzo IP, tracciamenti precisi dei dispositivi e della posizione geografica) e fornirti annunci e contenuti personalizzati, valutare l’interazione con annunci e contenuti, effettuare ricerche di mercato, migliorare i servizi. Per maggiori informazioni accedi alla Cookie Policy e all’ Informativa Privacy . Se fai click su “ACCETTA E CONTINUA”, accetti direttamente tutti i cookie e le tecnologie di profilazione e tracciamento, accedendo al servizio base; oppure puoi rifiutare tutti i cookie facendo click su “RIFIUTA E ABBONATI” e aderendo a uno dei nostri abbonamenti. Se fai click su “PREFERENZE COOKIE” puoi accettare, rifiutare o modificare il consenso a tutti o alcuni trattamenti dei dati e, in caso di rifiuto integrale o parziale delle finalità di profilazione e tracciamento, puoi aderire a uno dei nostri abbonamenti per continuare a navigare su ANSA.it. Premi ancora per continuare 0/2 PREFERENZE COOKIES ACCETTA E CONTINUA

Eigenmann & Veronelli Spa - Contatti, Prodotti e News Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Eigenmann & Veronelli Spa Indirizzo: Via Della Mosa, 6                        -  20017  Rho  (MI) Telefono: +39 02 935391 Fax: +39 02 93539300 E-mail: info@eigver.it Sito: https://www.eigver.it/ Nata nel 1910 dallo spirito imprenditoriale di Giovanni Eigenmann e Adolfo Veronelli, da oltre un secolo Eigenmann & Veronelli Spa è sinonimo di efficacia nell’abbinare le conoscenze del mercato locale alle innovazioni chimiche internazionali, nel creare  valore per i propri clienti e fornitori nel mondo della distribuzione e della produzione di fine chemicals, specialties e performance chemicals . Eigenmann & Veronelli Spa, con cuore italiano e mentalità internazionale, è un player indipendente di riferimento nel mondo  della chimica italiana ed è oggi una realtà imprenditoriale direttamente presente in diversi Paesi e orientata allo sviluppo internazionale. Le specifiche competenze tecnico applicative in tutti i principali settori industriali di impiego di specialità chimiche, fine chemicals e prodotti a performance sono messe a disposizione di clienti e fornitori tramite reparti di vendita specializzati in 17 settori industriali, appartenenti a 4 Business Unit (Life Sciences, Nutrition, Polymers, Industrial) presenti con presenza diretta in Europa Meridionale e Orientale (in Italia, Spagna e Portogallo , Russia e Turchia,) e con vendite ad oltre 30 Paesi. Più di una solida e duratura relazione: una preziosa alleanza tramite la quale cogliere tempestivamente le opportunità di innovazione, sviluppare soluzioni sempre più avanzate, trovare nuove nicchie applicative per i prodotti esistenti, immettere nuovi prodotti sul mercato e garantire la sostenibilità evolutiva di lungo periodo. Nei confronti dei differenti interlocutori, principal e clienti finali, alleanza significa avviare e mantenere relazioni profonde, basate su: capacità di servire al meglio un’ampia gamma di mercati attraverso la presenza nei 4 settori Life Sciences, Nutrition, Polymers, Industriali tramite 17 reparti vendita dedicati ai relativi settori industriali (Adesivi, Alimentare, Ausiliari per l’Industria, Carta, Concia, Cosmetica, Detergenza, Ecologia, Edilizia, Farmaceutica, Gomma, Mangimistica, Materie Plastiche, Poliuretani, Sintesi, Tessile, Vernici) profonda competenza tecnica e conoscenza del mercato innovazione continua e la capacità di proporre soluzioni sempre più avanzate in ogni specifico segmento di mercato o nuovi campi di applicazione dei prodotti, attraverso la comprensione dei bisogni degli utilizzatori trasparenza e rispetto delle normative chimiche, ambientali e di sicurezza e la consulenza per la loro applicazione Creare costantemente le condizioni per offrire un servizio evoluto  e  soluzioni mirate in base alle specifiche esigenze dei propri clienti e fornitori è la ragione della lunga storia e del successo di Eigenmann & Veronelli. © Riproduzione riservata Post navigation Eisenbau Srl EIDOS (Novexx Solutions Gmbh) Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

