Produzione di resine poliestere sature e sistemi poliuretanici per calzature Chi siamo Poliesteri Saturi Poliesteri saturi per elastomeri per colata e TPU Poliesteri saturi per schiume rigide PU Poliesteri saturi per schiume flessibili PU Poliesteri saturi per sistemi poliuretanici per l’industria calzaturiera Poliesteri saturi per adesivi poliuretanici Poliesteri saturi per spalmati poliuretanici Sistemi Poliuretanici Suole e ciabatte Sistemi per sottopiedi Prodotti specializzati Ciabatte Super-Light® Intermedio Elaxtreme® Sistemi rigidi Calzature Scarpe di sicurezza e da trekking Scarpe casual e sportive Stivali TPU Moda e Fashion Certificazioni Contatti Home Play Mute Full-Screen Slide Slide Play Mute Full-Screen Slide Slide Poliesteri Saturi Scopri i prodotti Sistemi poliuretanici Scopri i prodotti FIERE ED EVENTI Elachem RICERCA E SVILUPPO I laboratori Elachem testano ogni giorno tutte le produzioni grazie ai campioni. Garantiamo quindi la massima qualità su ogni lotto di produzione. Inoltre, i nostri laboratori sviluppano prodotti per soddisfare ogni singola esigenza: LA CHIMICA SU MISURA Venite a visitare i nostri laboratori. Vi aspettiamo. Elachem Esportatore mondiale di: Poliesteri saturi per varie applicazioni Sistemi poliuretanici per l'industria calzaturiera TPU per varie applicazioni Adesivi e rivestimenti Poliuree e primer Sigillanti e leganti CONTATTACI Elachem Esportatore mondiale di: Poliesteri saturi per varie applicazioni Sistemi poliuretanici per l'industria calzaturiera TPU per varie applicazioni Adesivi e rivestimenti Poliuree e primer Sigillanti e leganti CONTATTACI Indirizzo Corso Torino, 129 27029 Vigevano (PV) - Italia Seguici su Linkedin Contatti Tel: +39 0381 327112 Fax: +39 0381 329734 E-mail: info@elachem.com Informative Cookie policy Privacy policy © 2019 Elachem S.p.A. | P.IVA: 03281980965 | CF: 03281980965 | CAP. SOC.: 1.000.000€ INT. VERS. - Tutti i diritti riservati - Designed By Sogesi Chi siamo Poliesteri Saturi Poliesteri saturi per elastomeri per colata e TPU Poliesteri saturi per schiume rigide PU Poliesteri saturi per schiume flessibili PU Poliesteri saturi per sistemi poliuretanici per l’industria calzaturiera Poliesteri saturi per adesivi poliuretanici Poliesteri saturi per spalmati poliuretanici Sistemi Poliuretanici Suole e ciabatte Sistemi per sottopiedi Prodotti specializzati Ciabatte Super-Light® Intermedio Elaxtreme® Sistemi rigidi Calzature Scarpe di sicurezza e da trekking Scarpe casual e sportive Stivali TPU Moda e Fashion Certificazioni Contatti × Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali come specificato nella privacy policy e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Created with iubenda

Home About us Saturated polyester Saturated polyester polyols for casting elastomers and TPU Saturated polyester polyols for rigid PU foams Saturated polyester polyols for flexible PU foams Saturated polyester polyols for polyurethane system for footwear industry Saturated polyester poluols for polyurethane adhesives Saturated polyester polyols for polyurethane coating Polyurethane systems Soles & Slippers Footwear Boots TPU Moda & Fashion Certifications Contacts Home Play Mute Full-Screen Slide Slide Saturated Polyester Discover the products Polyurethane Systems Discover the products FAIRS AND EVENTS Elachem RESEARCH AND DEVELOPMENT The Elachem laboratories test every day, through samples, all the productions. Therefore we guarantee the highest quality on each production batch. Furthermore, our laboratories develop products to meet every single need, CHEMISTRY BECOMES TAILOR MADE Come and visit our laboratories, we are waiting for you. Elachem Worldwide exporter of: Saturated polyesters for various applications Polyurethane systems for footwear industry TPU for various applications Adhesives and coating Polyureas and Primers Sealant and Binders contact us Address Corso Torino, 129 27029 Vigevano (PV) - Italia Follow us Linkedin Contacts Phone: +39 0381 327112 Fax: +39 0381 329734 Email: info@elachem.com Privacy information Cookie policy Privacy policy © 2019 Elachem S.p.A. | P.IVA: 03281980965 | CF: 03281980965 | CAP. SOC.: 1.000.000€ INT. VERS. - 
All rights reserved - Designed By Sogesi About us Saturated polyester Saturated polyester polyols for casting elastomers and TPU Saturated polyester polyols for rigid PU foams Saturated polyester polyols for flexible PU foams Saturated polyester polyols for polyurethane system for footwear industry Saturated polyester poluols for polyurethane adhesives Saturated polyester polyols for polyurethane coating Polyurethane systems Soles & Slippers Footwear Boots TPU Moda & Fashion Certifications Contacts × Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali come specificato nella privacy policy e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Created with iubenda

ELACHEM S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi ELACHEM S.P.A. Fabbricazione di prodotti chimici Vigevano, Lombardy 1.553 follower Saturated Polyester & Polyurethane systems Segui Visualizza tutti i dipendenti (47) Segnala azienda Chi siamo Elachem nasce a Vigevano nel 2001 e si specializza nella produzioni di sistemi poliuretanici destinati principalmente all’industria calzaturiera. A seguito dell’aumento della produzione di sistemi poliuretanici e la necessità di essere sempre più competitivi sul mercato Elachem S.p.a. ha deciso di integrarsi con un impianto per la produzione di resine poliestere sature, progettate secondo le necessità, e prodotte con la garanzia di una esperienza consolidata.

La nostra storia ci ha permesso di diventare leader di mercato, con una produzione annuale di 50.000 tonnellate e business partner soddisfatti in tutto il mondo. Il fiore all’occhiello di Elachem sono i laboratori di ultima generazione, grazie ai quali seguiamo l’intero processo di produzione, dalla progettazione ai test.

Se vuoi vedere con i tuoi occhi cosa succede quando l’avanguardia tecnologica lavora al servizio dell’impresa, contattaci: saremo felici di accompagnarti a visitare i nostri laboratori. Sito Web https://www.elachem.com/en/ Link esterno per ELACHEM S.P.A. Settore Fabbricazione di prodotti chimici Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Vigevano, Lombardy Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2001 Settori di competenza Ricerca e sviluppo e Personalizzazione prodotti Località Principale Corso Torino, 129 Vigevano, Lombardy 27029, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso ELACHEM S.P.A. Davide Brambillasca CEO Epaflex Polyurethanes Spa - President Epaflex-Americas - Founding partner and CEO Elachem Spa Marcin Rutkowski Technical Service Manager mauro cazzaniga project manager presso ITACA ENGINEERING Fabrizio Badolato Technical and Sales Manager presso ELACHEM S.P.A. Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti ELACHEM S.P.A. 1.553 follower 1 settimana Segnala post Thanks to all customers who visited us to our stand, ELACHEM S.P.A. and EPAFLEX POLYURETHANES SPA , at #UTECHEurope 2024 to talk to us about needs and requirements. 
 
Our expert teams introduced you not only to our portfolio, but also to new polyols and polyurethane systems derived from biobased and recycled raw materials. These innovative materials can significantly improve your products and processes.
 
We look forward to continuing this collaboration.
Contact us now https://lnkd.in/dmyMsAsr …vedi altro 55 Consiglia Commenta Condividi ELACHEM S.P.A. 1.553 follower 1 settimana Segnala post Last day of ANPIC 2024!!!
The Epaflex Polyurethane and TechnoGamma teams are ready, drop by and take advantage of our polyurethane experts to talk about your projects. #anpic #polyurethane #experts …vedi altro 14 1 commento Consiglia Commenta Condividi ELACHEM S.P.A. 1.553 follower 1 settimana Segnala post Second day of ANPIC, fully charged!
Here at Epaflex Polyurethane and TechnoGamma we are ready to welcome you and talk about polyurethane and your ideas. #anpic #polyurethane #ideas …vedi altro 10 Consiglia Commenta Condividi ELACHEM S.P.A. 1.553 follower 2 settimane Segnala post Los esperamos en nuestro stand - We are waiting you
Hall C2, C2B18, C2B20, C2B22, C2B24 #ANPIC2024 #tpu #polyurethanes 12 Consiglia Commenta Condividi ELACHEM S.P.A. 1.553 follower 2 settimane Segnala post Day 1 of ANPIC, ready set GO!
All the Epaflex Polyurethane and TechnoGamma teams are ready to welcome you at our stand 💪🏼 #anpic 🇲🇽 🇮🇹 👞 👢 …vedi altro 12 Consiglia Commenta Condividi ELACHEM S.P.A. 1.553 follower 2 settimane Segnala post ELACHEM S.P.A. will hold the event New polyols utilising rigid PUR foam waste and PET. Remember to attend on 23 April. #UTECHEurope #foam #rigidfoam #pur 9 Consiglia Commenta Condividi ELACHEM S.P.A. 1.553 follower 2 settimane Segnala post #UTECHEUROPE -  Come and visit us to know more Booth #G6 ELACHEM S.P.A. and EPAFLEX POLYURETHANES SPA 18 Consiglia Commenta Condividi ELACHEM S.P.A. 1.553 follower 2 settimane Segnala post Are you ready for #UTECHEurope 2024? We sure are! 
Join us at Booth G6 at ELACHEM S.P.A. to uncover the groundbreaking characteristics of our new polyols and polyurethane systems from bio-based and recycled raw materials.
This is your chance to gain firsthand insights into how these innovative materials can elevate your products and processes. 
Whether you're looking to enhance performance, reduce costs, or minimize environmental footprint, ELACHEM S.P.A. Group is the answer!

See you at #UTECHEurope - Elachem #BoothG6 ! #Polyurethane #Innovation #Sustainability #Polyols #FoamWaste #PET #Industry …vedi altro 40 Consiglia Commenta Condividi ELACHEM S.P.A. ha diffuso questo post EPAFLEX POLYURETHANES SPA 3.772 follower 3 settimane Modificato Segnala post Do you know what carpet stone and a children's playground have in common ?
They share the magic of #EPABIND !
Whether you are looking for a very transparent, non-yellowing #binder for stones or you are looking for a very elastic and robust #binder for rubber, EPAFLEX POLYURETHANES SPA can supply the solution you are looking for. Just pass by our #BoothG6 at #UtechEurope and ask our experts for #EPABIND !
Interested to learn more also about our contract manufacturing options for polyurethane products ! Same booth, same great company ! 
Come and ask us for more https://lnkd.in/eg4iGmR #epaflexpolyurethanes #epabind #binder …vedi altro 45 Consiglia Commenta Condividi ELACHEM S.P.A. 1.553 follower 4 settimane Segnala post 📢 #UTECHEurope Conference
We look forward to the speech by Marco Farina , R&D chemist at ELACHEM S.P.A. , who is focusing on research and formulation of polyols and polyurethane systems from bio-based and recycled raw materials, while exploring new foam formulations with a strong emphasis on sustainability.

🗓️ Date:Tuesday 23rd April
🕒 Time: 4:15pm - 4:30pm
📍 Location: #UTECHEurope Conference - Auditorium One
🔍 Topic: "New polyols utilising rigid PUR foam waste and PET" #UTECHEurope #Polyols #Polyurethane #Sustainability #FoamManufacturing #Innovation #Conference #Networking 63 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso ELACHEM S.P.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili EPAFLEX POLYURETHANES SPA Fabbricazione di prodotti chimici Cassolnovo, Pavia IVM Chemicals Fabbricazione di prodotti chimici Parona, PV COIM Group Fabbricazione di prodotti chimici Offanengo, Cremona COMELZ  S.P.A. Produzione di macchinari VIGEVANO, Pv Epaflex-Americas Fabbricazione di prodotti chimici Rochester, Michigan Elachem Vigevano 1955 Squadre sportive e club Vigevano, Lombardia BASF Fabbricazione di prodotti chimici IGM Resins Fabbricazione di prodotti chimici SIRCA Industria Resine e Vernici Fabbricazione di prodotti chimici ICAP-SIRA Chemicals and Polymers SpA Fabbricazione di prodotti chimici Parabiago, Milan Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Nutrizionista” 36 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” 678 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Marketing” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci ELACHEM S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

About us About us Saturated polyester Saturated polyester polyols for casting elastomers and TPU Saturated polyester polyols for rigid PU foams Saturated polyester polyols for flexible PU foams Saturated polyester polyols for polyurethane system for footwear industry Saturated polyester poluols for polyurethane adhesives Saturated polyester polyols for polyurethane coating Polyurethane systems Soles & Slippers Footwear Boots TPU Moda & Fashion Certifications Contacts Home About us About us THE COMPANY Elachem® S.p.a. is a 100% Italian owned company which has been founded in Vigevano, Italy, in 2001 and specializes in production of polyurethane systems, mainly for the footwear industry. Following the increasing trend of polyurethane systems production, in 2015 we have decided to integrate our production capacity with a brand new plant producing saturated polyester resins, which guarantees our customers the highest standard of quality. Our history has allowed us to become a market leader, with an annual systems production of 50,000 tons and 95.000 tons of saturated polyesters for satisfying all our business partners demand all over the world. Moreover, Elachem® S.p.a. products line have been implemented with the acquisition of Epaflex® Polyurethanes in 2008 adding Thermoplastic Polyurethane (TPU), elastomers and much more to our portfolio. The flagship of Elachem® S.p.a. are the latest generation laboratories, thanks to which we follow the entire production process, from design to testing. Last developed products which joined our wide portfolio are the Epamet®, the revolutionary BIO based Thermoplastic Polyurethane (TPU) for better future, and the Elaxtreme® Grade which provide from extreme lightness and hydrolysis resistance to outstanding rebound, also available in BIO based. If you want to see with your own eyes what happens when the cutting edge technology works at the service of the company, contact us. Address Corso Torino, 129 27029 Vigevano (PV) - Italia Follow us Linkedin Contacts Phone: +39 0381 327112 Fax: +39 0381 329734 Email: info@elachem.com Privacy information Cookie policy Privacy policy © 2019 Elachem S.p.A. | P.IVA: 03281980965 | CF: 03281980965 | CAP. SOC.: 1.000.000€ INT. VERS. - 
All rights reserved - Designed By Sogesi About us Saturated polyester Saturated polyester polyols for casting elastomers and TPU Saturated polyester polyols for rigid PU foams Saturated polyester polyols for flexible PU foams Saturated polyester polyols for polyurethane system for footwear industry Saturated polyester poluols for polyurethane adhesives Saturated polyester polyols for polyurethane coating Polyurethane systems Soles & Slippers Footwear Boots TPU Moda & Fashion Certifications Contacts × Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali come specificato nella privacy policy e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Created with iubenda

ELACHEM, l’innovazione tecnologica al centro dell’azienda - MPASTYLE Home News Magazines Shoes and Bags Outerwear Style Safety Tannery Fairs Company Academy Courses Gallery Contacts ELACHEM, l’innovazione tecnologica al centro dell’azienda by mpastyle on lunedì, 19 Agosto, 2019 in News Fondata a Vigevano nel 2001, Elachem SpA si è specializzata nella produzione di sistemi poliuretanici destinati principalmente all’industria calzaturiera, ma non solo. Nel corso degli anni, viste le esigenze del mercato, la società deciso di integrarsi con un impianto per la produzione di resine poliestere sature, progettate secondo le necessità, e prodotte con la garanzia di una esperienza consolidata. Virginio Tatti e Federico Brusa “La nostra storia ci ha permesso di diventare leader di mercato, con una produzione annuale di 50.000 tonnellate e business partner soddisfatti in tutto il mondo – spiega Federico Brusa, che guida l’azienda con oltre 100 dipendenti -. Il fiore all’occhiello di Elachem sono i laboratori di ultima generazione, grazie ai quali seguiamo l’intero processo di produzione, dalla progettazione ai test”. Elachem ha la sede di produzione in Italia e una rete distributiva in tutto il mondo. Quale ruolo riservate all’innovazione tecnologica nel vostro piano industriale? “Alla base della nostra operatività veloce ed efficiente c’è l’innovazione tecnologica. I nostri laboratori sono progettati e costruiti per garantire gli alti standard qualitativi della produzione. Ci permettono di seguire tutti gli step produttivi, dalla progettazione fino ai vari tipi di test e collaudo. La conoscenza del settore che abbiamo sviluppato negli anni ci ha poi permesso di realizzare una struttura d’avanguardia. Tramite monitoraggi costanti garantiamo inoltre la massima qualità fin dallo sviluppo della singola molecola, in costante coordinamento con le esigenze del cliente, per arrivare a ogni tipo di test sul materiale finito”. Su quali linee di prodotti si differenzia la vostra produzione? “I nostri prodotti sono impiegati in diversi settori. Dall’industria calzaturiera con i sistemi poliuretanici Elapol, preparati su misura per ogni esigenza e ottimizzati per ogni tipo di macchina, a quella dell’isolamento, con i poliesteri saturi che vengono utilizzati principalmente per la produzione di pannelli isolanti in qualsiasi settore industriale. A questo si aggiungono i poliesteri utilizzati per la produzione di adesivi per il settore calzaturiero e dell’imballaggio flessibile, le schiume flessibili utilizzate nel settore automotive come componenti essenziali sia in allestimento che funzionali, oppure per la produzione di pelle sintetica. Infine i poliuretani termoplastici utilizzati per la produzione di oggetti più svariati e di uso quotidiano, come ad esempio: cinghie di trasmissione, nastri trasportatori, scarponi da sci, pattini, ruote per carrelli”. Quali sono le richieste che provengono dal mercato? “I clienti cercano sempre più un prodotto in poliuretano leggero e morbido” ci spiega Virginio Tatti . “Inoltre, per assecondare le richieste crescenti del mercato, abbiamo recentemente realizzato un ampliamento del nostro stabilimento per aumentare la produzione di poliestere che utilizziamo internamente oppure offriamo al mercato. La produzione è destinata principalmente all’industria calzaturiera, ma non solo. Il nostro impianto industriale è oggi tra i più avanzati in Europa, e ci stiamo focalizzando sul poliuretano, su cui crediamo molto”. Nell’industria calzaturiera, quale settore è più performante? “Vediamo una certa vivacità nel settore delle calzature antiinfortunistica, un segmento che sta crescendo molto, non solo in Italia. Anche durante questa edizione del Simac abbiamo avuto contatti con aziende attive in questo determinato segmento di mercato. L’appuntamento con la questa fiera internazionale è importante per presentare la nostra produzione e raccogliere contatti”. Elachem è impegnata anche nel territorio, con sponsorizzazioni. “Da qualche tempo siamo main sponsor della Nuova pallacanestro Vigevano 1955, il sodalizio nato tra Nuovo basket Vigevano, Cat Vigevano e tifosi vigevanesi. La squadra ha anche un importante vivaio di giovani ed è attualmente impegnata in Serie B. Siamo molto soddisfatti”. www.elachem.com adesivi ELACHEM Elapol Federico Brusa poliesteri resine poliestere sistemi poliuretanici Virginio Tatti Search Search for: MAGAZINE SHOES AND BAGS OUTERWEAR STYLE TANNERY SAFETY Recent Posts NEWS Acque del Chiampo, Obiettivo Zero Pfas giovedì, 9 Maggio, 2024 Aircom Cares giovedì, 9 Maggio, 2024 Alpe Group, Advanced  Leather  Performance mercoledì, 8 Maggio, 2024 Plaginsa, un passo verso la sostenibilità con la suola crepelite martedì, 7 Maggio, 2024 BICAP vince la GOLD MEDAL COMPETITION alla Sawo 2024 martedì, 7 Maggio, 2024 Vibram, suole d’eccellenza in continua evoluzione lunedì, 6 Maggio, 2024 U-Power riscrive la storia lunedì, 6 Maggio, 2024 Antoniana Minuterie: Che cosa rende davvero unica una calzatura? lunedì, 6 Maggio, 2024 Kastoria Fur Fair: successo per la 49° edizione lunedì, 6 Maggio, 2024 Siretessile, l’evoluzione di oltre 40 anni nel settore delle membrane venerdì, 3 Maggio, 2024 Mpa Style Tannery Maggio 2024 venerdì, 3 Maggio, 2024 URBAN by U-Power torna in tv con Diletta Leotta e John Travolta giovedì, 2 Maggio, 2024 ANPIC 63 conferma León come centro dell’industria calzaturiera giovedì, 2 Maggio, 2024 Gemata e Costa Impianti, in sinergia nel mondo della rifinizione mercoledì, 1 Maggio, 2024 Bergi, fiocco azzurro in Fiera a Milano mercoledì, 1 Maggio, 2024 Read all news... Previous Reading ANZANI Machinery, tradizione di famiglia nei macchinari per la calzatura Next Reading MAIN GROUP TECHNOLOGIES, una storia fatta di tecnologia ed innovazione MPA SRL - Via Del Commercio, 46 20090 Buccinasco Milano, Italia PRIVACY POLICY COOKIE POLICY info@mpastyle.it +390239197555 +393346642270 +393346642270 Copyright 2024 All Rights Reserved MPA SRL - P.IVA 09515700962 × Home News Magazines Shoes and Bags Outerwear Style Safety Tannery Fairs Company Academy Courses Gallery Contacts × What are you looking for? Search for: LA PRIVACY POLICY DI QUESTO SITO Informativa sul trattamento dei dati personali (art. 13 GDPR 2016/679) 1. PERCHE’ QUESTO AVVISO In questa pagina si descrivono le modalità di gestione del sito in riferimento al trattamento dei dati personali degli utenti che lo consultano. Si tratta di un’informativa che resa ai sensi dell’art. 13 del Regolamento UE 2016/679 a coloro che interagiscono con i servizi web accessibili per via telematica a partire dall’indirizzo: https://mpastyle.it L’informativa è resa solo per il sito di Mpa s.r.l. e non anche per altri siti web eventualmente consultati dall’utente tramite link in esso presenti. L’informativa si ispira anche alla Raccomandazione n. 2/2001 che le autorità europee per la protezione dei dati personali, riunite nel Gruppo istituito dall’art. 29 della direttiva n. 95/46/CE, hanno adottato il 17 maggio 2001 per individuare alcuni requisiti minimi per la raccolta di dati personali on-line , e, in particolare, le modalità, i tempi e la natura delle informazioni che i titolari del trattamento devono fornire agli utenti quando questi si collegano a pagine web, indipendentemente dagli scopi del collegamento. 2. TITOLARE DEL TRATTAMENTO A seguito della consultazione di questo sito possono essere trattati dati relativi a persone identificate o identificabili. Il Titolare del loro trattamento è Mpa srl, che ha sede in Via del Commercio 46 20090 Buccinasco (MI). 3. RESPONSABILE DELLA PROTEZIONE DEI DATI La figura di Responsabile della protezione dei dati (DPO) non è stata individuata, in quanto per Mpa srl corrisponde a facoltà di scelta cosè come disposto da art. 37 par. 4 GDPR 2016/679. 4. FINALITÀ DEL TRATTAMENTO DEI DATI I trattamenti connessi ai servizi web di questo sono curati solo da personale tecnico, oppure da eventuali incaricati di occasionali operazioni di manutenzione. I dati personali forniti dagli utenti che inoltrano richieste di adesione ai servizi/prodotti offerti sono utilizzati al solo fine di eseguire il servizio o la prestazione richiesta, e sono comunicati a terzi nel solo caso in cui ciò sia a tal fine necessario per l’esecuzione delle richieste ricevute. Per maggiori dettagli è possibile prendere visione delle specifiche informative. 5. MODALITÀ DEL TRATTAMENTO I dati personali sono trattati con strumenti automatizzati per il tempo strettamente necessario a conseguire gli scopi per cui sono stati raccolti. Specifiche misure di sicurezza sono osservate per prevenire la perdita dei dati, usi illeciti o non corretti ed accessi non autorizzati. 6. CONFERIMENTO E FACOLTATIVITÀ DEL CONFERIMENTO DEI DATI A parte quanto specificato per i dati di navigazione, l’utente è libero di fornire i dati personali riportati nei moduli informatici ( form ) di richiesta al Titolare del trattamento per accedere ai servizi/prodotti offerti. Il loro mancato conferimento puù comportare l’impossibilità di ottenere quanto richiesto. 7. COMUNICAZIONE DEI DATI I dati personali relativi al trattamento in questione non risulteranno comunicati in alcun modo a terzi. 8. DIFFUSIONE DEI DATI I dati personali trattati, in alcun modo, verranno portati a conoscenza di soggetti indeterminati. 9. TRASFERIMENTO ALL’ESTERO I dati personali trattati non risulteranno trasferiti all’estero. 10. TIPI DI DATI TRATTATI a. DATI DI NAVIGAZIONE I sistemi informatici e le procedure software preposte al funzionamento di questo sito web acquisiscono, nel corso del loro normale esercizio, alcuni dati personali la cui trasmissione è implicita nell’uso dei protocolli di comunicazione di Internet. Si tratta di informazioni che non sono raccolte per essere associate a interessati identificati, ma che per loro stessa natura potrebbero, attraverso elaborazioni ed associazioni con dati detenuti da terzi, permettere di identificare gli utenti. In questa categoria di dati rientrano gli indirizzi IP o i nomi a dominio dei computer utilizzati dagli utenti che si connettono al sito, gli indirizzi in notazione URI ( Uniform Resource Identifier ) delle risorse richieste, l’orario della richiesta, il metodo utilizzato nel sottoporre la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta data dal server (buon fine, errore, ecc.) ed altri parametri relativi al sistema operativo e all’ambiente informatico dell’utente. Questi dati vengono utilizzati al solo fine di ricavare informazioni statistiche anonime sull’uso del sito e per controllarne il corretto funzionamento e vengono cancellati immediatamente dopo l’elaborazione. I dati potrebbero essere utilizzati per l’accertamento di responsabilità in caso di ipotetici reati informatici ai danni del sito. b. DATI FORNITI VOLONTARIAMENTE DALL’UTENTE L’invio facoltativo, esplicito e volontario di posta elettronica o altri dati attraverso i form presenti su questo sito, o attraverso gli eventuali indirizzi indicati su questo sito comporta la successiva acquisizione dell’indirizzo del mittente, necessario per rispondere alle richieste, nonchè degli eventuali altri dati personali inseriti nella missiva. Specifiche informative di sintesi verranno progressivamente riportate o visualizzate nelle pagine del sito predisposte per particolari servizi a richiesta. c. COOKIE La descrizione della tipologia di cookie utilizzati, loro gestione di utilizzo e finalità, è rimandata al documento COOKIE POLICY 11. PERIODO DI CONSERVAZIONE DEI DATI I dati personali sono trattati con strumenti automatizzati per il tempo strettamente necessario a conseguire gli scopi per cui sono stati raccolti. 12. DIRITTI DEGLI INTERESSATI In ogni momento, l’interessato potrà esercitare il diritto di: chiedere la conferma dell’esistenza o meno di propri dati personali. ottenere le indicazioni circa le finalità del trattamento, le categorie dei dati personali, i destinatari o le categorie di destinatari a cui i dati personali sono stati o saranno comunicati e, quando possibile, il periodo di conservazione. ottenere la rettifica e la cancellazione dei dati. ottenere la limitazione del trattamento. ottenere la portabilità dei dati, ossia riceverli da un titolare del trattamento, in un formato strutturato, di uso comune e leggibile da dispositivo automatico, e trasmetterli ad un altro titolare del trattamento senza impedimenti. opporsi al trattamento in qualsiasi momento ed anche nel caso di trattamento per finalità di marketing diretto. opporsi ad un processo decisionale automatizzato relativo alle persone fisiche, compresa la profilazione. proporre un reclamo all’Autorità Garante per la protezione dei dati Italiana. Le richieste possono essere rivolte al Titolare del trattamento scrivendo a Mpa srl Via del Commercio 46 20090 Buccinasco (MI). info@mpastyle.it Ogni sforzo verrà fatto per rendere il più possibile interoperabili le funzionalità di questo sito con i meccanismi di controllo automatico della privacy disponibili in alcuni prodotti utilizzati dagli utenti. Considerando che lo stato di perfezionamento dei meccanismi automatici di controllo non li rende attualmente esenti da errori e disfunzioni, si precisa che il presente documento, pubblicato all’indirizzo Privacy Policy costituisce la “Privacy Policy” di questo sito che sarà soggetta ad aggiornamenti (restano le varie versioni consultabili al medesimo indirizzo). COOKIE POLICY Informativa sul trattamento dei dati personali (art. 13 GDPR 2016/679) Questa informativa sull’utilizzo dei cookie sul sito web http://mpastyle.it/ è resa all’utente in attuazione del provvedimento del Garante per la protezione dei dati personali dell’8 maggio 2014 “Individuazione delle modalità semplificate per l’informativa e l’acquisizione del consenso per l’uso dei cookie”; si rimanda al paragrafo “Policy Privacy” presente nel documento Policy Privacy pubblicato su questo sito web, egualmente redatto nel rispetto di art. 13 del Regolamento UE 2016/679, per la definizione di Titolare del trattamento, Responsabile della protezione dei dati, modalità e finalità del trattamento, conferimento dei dati ed esercizio dei diritti dei soggetti interessati. CHE COSA SONO I COOKIE? I cookie sono stringhe di testo di piccola dimensione che un sito web più inviare, durante la navigazione, al dispositivo interessato, sia esso un pc, un notebook, uno smartphone, un tablet etc.; di norma, i cookie sono conservati direttamente sul browser utilizzato per la navigazione. Lo stesso sito web che li ha trasmessi, poi può leggere e registrare i cookie che si trovano sullo stesso dispositivo per ottenere informazioni di vario tipo. I cookie sono usati per differenti finalità: esecuzione di autenticazioni informatiche, monitoraggio di sessioni, memorizzazione di informazioni su specifiche configurazioni riguardanti gli utenti che accedono al server, ecc. Ulteriori informazioni sui cookies sono reperibili su www.allaboutcookies.org . PERCHÉ USIAMO I COOKIE? Questo sito internet potrebbe utilizzare i cookie per diversi motivi. In alcune parti del nostro sito i cookie sono essenziali e senza di essi non si potrebbe essere in grado, ad esempio, di richiedere i nostri servizi. Siamo sempre alla ricerca di modi per migliorare il nostro sito internet e per rendere più facile la conoscenza dei nostri servizi. Pertanto per noi è importante capire come si utilizza il nostro sito. QUANTI TIPI DI COOKIE ESISTONO? Esistono due macro-categorie fondamentali, con caratteristiche diverse: cookie tecnici e cookie di terza parte . I cookie tecnici sono generalmente necessari per il corretto funzionamento del sito web e per permettere la navigazione; senza di essi potrebbe accadere di non visualizzare correttamente le pagine oppure di utilizzare alcuni servizi. Per esempio, un cookie tecnico è indispensabile per mantenere l’utente collegato durante tutta la visita a un sito web, oppure per memorizzare le impostazioni della lingua, della visualizzazione, e cosè via. I cookie tecnici possono essere ulteriormente distinti in: cookie di navigazione o sessione, che garantiscono la normale navigazione e fruizione del sito web; cookie di funzionalità, che permettono all’utente la navigazione in funzione di una serie di criteri selezionati (ad esempio, la lingua, i prodotti selezionati per l’acquisto) al fine di migliorare il servizio reso allo stesso; cookie analytics, assimilati ai cookie tecnici ed utilizzati direttamente dal gestore del sito per raccogliere informazioni, in forma aggregata, sul numero degli utenti e su come questi visitano il sito stesso. I cookie tecnici possono essere anche forniti da terze parti (cd. “ cookie di terze parti “), e possono corrispondere a tutte le tipologie indicate sopra gestite in forma anonima ed aggregata, oppure in forma che consenta di identificare i navigatori dei siti internet, anche se occasionali. Esistono infine anche i cookie di profilazione che hanno il compito di profilare l’utente, e vengono utilizzati al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dallo stesso durante la sua navigazione. QUALI COOKIE UTILIZZA QUESTO SITO? Questo sito utilizza cookie tecnici, diretti o di terze parti, finalizzati a garantire il corretto funzionamento del sito, senza dei quali la stessa navigazione non sarebbe possibile; risultano utilizzati anche cookie analytics, al fine di raccogliere informazioni sul numero degli utenti e sulle modalità di navigazione dello stesso sito. I cookie sopra descritti vengono tutti raccolti ed analizzati in forma anonima ed aggregata. Infine viene escluso in ogni forma l’utilizzo di cookie di profilazione. COOKIE DI TERZE PARTI Questo sito utilizza i cookies di terze parti “Google Analytcs”, un servizio di analisi statistica erogato e gestito da Google che consente di analizzare, in modo anonimo, come gli utenti visitano il sito. Le informazioni generate dal cookie sull’utilizzo del sito web da parte dell’utente (compreso l’indirizzo IP) viene trasmesso , e depositato presso i server di Google. Indirizzi utili per comprendere al meglio la privacy policy di Google Analytics e trovare i moduli di raccolta del consenso: – https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage – http://www.google.com/analytics/terms/it.html – http://www.google.com/privacypolicy.html – https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage#gajs – https://support.google.com/analytics/answer/6004245 L’utente può disabilitare in modo selettivo l’azione di Google Analytics installando sul proprio browser la componente di opt-out fornito da Google. Per disabilitare l’azione di Google Analytics, si rinvia al link di seguito indicato: – https://tools.google.com/dlpage/gaoptout Se si preferisce che Google Analytics non utilizzi i dati raccolti in nessun modo, può essere modificata la configurazione di ogni browser in modo diverso. Essa è descritta nel menu di aiuto del Vostro browser, che Vi permetterà di conoscere il modo in cui cambiare le Vostre scelte riguardo i cookies. Si rinvia ai successivi link per accedere ai chiarimenti forniti dai vostri browser: Internet Explorer: https://support.microsoft.com/it-it/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies Safari: https://support.apple.com/it-it/guide/safari/sfri11471/mac Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=it Firefox: http://support.mozilla.org/it/kb/Attivare%20e%20disattivare%20i%20cookie Opera: http://help.opera.com/Windows/10.20/it/cookies.html Il sito rimarrà comunque pienamente fruibile anche laddove abbiate deciso di disattivare la funzione di monitoraggio. Per un opt-out permanente, il browser deve accettare cookies permanenti. Se il Vostro browser non accetta i cookies permanenti, allora non è tecnicamente possibile registrare l’opt-out. Si prega di utilizzare le funzionalità del proprio browser per disattivare il monitoraggio (si veda in proposito il sito www.allaboutcookies.org ). Per eliminare i cookie dal browser Internet del proprio smartphone/tablet, è necessario fare riferimento al manuale d’uso del dispositivo. COOKIE DI SOCIAL NETWORK Sono cookie che permettono al profilo dell’utente presente su social network di interagire con il presente sito. Si tratta di cookie non sono indispensabili per il funzionamento di questo sito internet. L’utilizzo più comune è quello finalizzato alla condivisione dei contenuti. La gestione delle informazioni raccolte da “terze parti” è disciplinata dalle relative informative che possono essere verificate all’interno degli stessi social network.

