Electraline Spa - Produzione e commercializzazione di materiale elettrico Prodotti Download News Eventi Azienda Contatti Store Cerca Italiano Electralock™: presa con meccanismo di blocco Avvolgicavo e prolunghe Bricolage Avvolgicavo, prolunghe, accessori giardino Avvolgicavo e prolunghe linea professionale Gamma industriale Gamma camping Multiprese Spine, prese e adattatori Gamma smartphone Domotica Tester Illuminazione Cavi Scatole, centralini ed accessori Frutti e placche Gamma impianto Prodotti Electralock™: presa con meccanismo di blocco Avvolgicavo e prolunghe Bricolage Avvolgicavo, prolunghe, accessori giardino Avvolgicavo e prolunghe linea professionale Gamma industriale Gamma camping Multiprese Spine, prese e adattatori Gamma smartphone Domotica Tester Illuminazione Cavi Scatole, centralini ed accessori Frutti e placche Gamma impianto Download News Eventi Azienda Contatti Store Italiano Home Improvement Solutions CHI SIAMO NEW! ElectraDock: eleganza e potenza in una multipresa da scrivania. Multipresa compatta, efficiente e dal design raffinato, arricchita dalla tecnologia Power Delivery che garantisce prestazioni di ricarica imbattibili. Scopri BEST SELLER Electralock™: presa elettrica con meccanismo di blocco Electraline è orgoglioso di presentare la prima presa europea con meccanismo brevettato che consente di lavorare in maniera agile impedendo disconnessioni accidentali dell'apparecchio collegato in uso. Scopri NEW! Scatola di Protezione Stagna impermeabile IP54 Proteggi i cavi e le multiprese in giardino in modo sicuro. Scopri Multiprese professionali per esterno con diverse modalità di fissaggio. Scopri NEW! Quadro di distribuzione portatile con cavo 5G2,5 ed interruttore differenziale di sicurezza. Scopri Electraline Camping Alimenta la tua voglia di Campeggio con i prodotti Electraline! Scopri Multiprese Electraline Un’ampia gamma di prodotti semplici, sicuri e di design, progettati per soddisfare qualsiasi esigenza di utilizzo. Scopri NEW! Prese da incasso per scrivania Salvaspazio, si adattano perfettamente alla tua scrivania dotandola di prese USB a portata di mano. Scopri NEW! Multiprese da scrivania Pop-Up soluzioni pratiche e salvaspazio per chi ama la propria postazione di lavoro ordinata. Scopri NEW! Accessori smartphone Scopri la gamma completa per ricaricare il tuo smartphone e gestire i cavi USB. Scopri Prolunghe portatili da viaggio Ultra potenti, per caricare i tuoi dispositivi a portata di mano. Scopri Tutti i prodotti Electralock™: presa con meccanismo di blocco icon_avvolgicavo e prolunghe bricolage Avvolgicavo e prolunghe Bricolage Avvolgicavo, prolunghe, accessori giardino icon_avvolgicavo e prolunghe linea professionale Avvolgicavo e prolunghe linea professionale icon_gamma industriale Gamma industriale Gamma camping icon_multiprese Multiprese icon_spine prese adattatori Spine, prese e adattatori icon_gamma smartphone Gamma smartphone icon_domotica Domotica icon_tester Tester icon_illuminazione Illuminazione icon_cavi Cavi icon_scatole centraline Scatole, centralini ed accessori icon_frutti placche Frutti e placche icon_gamma impianto Gamma impianto Ultime news Eventi 6-7 Ottobre BRICODAY 2022 Leggi Eventi 2-6 Ottobre Light+Building 2022 Leggi News Electralock™ premiato con il marchio di qualità DESIGN PLUS Leggi Tutte le news Iscriviti alla newsletter Per essere sempre aggiornato sui nostri nuovi prodotti ed eventi! Iscriviti Prodotti Electralock™: presa con meccanismo di blocco Avvolgicavo e prolunghe Bricolage Avvolgicavo, prolunghe, accessori giardino Avvolgicavo e prolunghe linea professionale Gamma industriale Gamma camping Multiprese Spine, prese e adattatori Gamma smartphone Domotica Tester Illuminazione Cavi Scatole, centralini ed accessori Frutti e placche Gamma impianto Download Download News News Eventi Electraline Azienda Store Contatti Ambiente e sostenibilità Lavora con noi Preferenze privacy Privacy Policy Cookie Policy Seguici su ELECTRALINE 3pMark S.p.A. - P.Iva 02732250960 Realizzazione Alt. Srl × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Electraline Spa - Azienda - Produzione e vendita materiale elettrico Products Download News Events Company Contacts Search English Electralock™ Power connection locking system DIY Cable reels and extension cords Garden Cable reels and extension cords Professional Cable reels and extension cords Industrial line Camping line Multisockets Plugs, sockets and adaptors Accessories for Smartphone Home automation Tester Lighting Cables Boxes and Accessories Wall switches and sockets Installation accessories Products Electralock™ Power connection locking system DIY Cable reels and extension cords Garden Cable reels and extension cords Professional Cable reels and extension cords Industrial line Camping line Multisockets Plugs, sockets and adaptors Accessories for Smartphone Home automation Tester Lighting Cables Boxes and Accessories Wall switches and sockets Installation accessories Store Download News Events Company Contacts English Home Company Electraline Group Electraline Group develops, produces and distributes electrotechnical components and systems since 1990. Electraline’s strengths are the international presence, the high level of vertical integration and its self-owned production plants located in the EU, Russia and China. Electraline’s state-of-the-art automated logistic facilities enable the company to promptly service customers located in the entire European Union, Eastern Europe and Russia. With the objective of strengthening the global presence, Electraline has established tight partnerships with leading distributers located across the world. Electraline R&D and Design team have contributed the company’s ascent to market leadership positions. Electraline’s management supervisors lead our organization as role models and encourage our team to set and achieve ever more arduous strategic objectives and targets. Electraline is thrilled to embark on complex product development journeys and to bring innovative design-oriented solutions for problems and complaints received from our closed loop marketing scheme. Electraline success is celebrated by the thousands of satisfied partners worldwide and certified by the international design awards Red Dot Award and iF Design Award . Download Electraline Group presentatiton Our Mission We provide design and high quality products that improve consumers’ lives. With this effort we create value and assure a profitable and long-lasting growth. All this is possible thanks to the talent of our passionate staff and to the trust our clients and suppliers place on us. Our values 1 Flexibility We move fast to seek the opportunities the market presents to us. 2 Operational efficiency Our goal is to eliminate waste and errors, by ensuring we have the best processes and improving quality and safety in every operation. 3 Multinationality We embrace diversity and look for synergies while learning from each other. 4 Comsumer engagement Keep them updated with our news and renewals. Learn from their experiences and feedback to improve our products. 5 Innovation and Renovation We keep our focus on the innovation and renovation of our products and processes. We focus on ongoing renewal to keep our clients excited. 6 Premiumization Our clients are looking to improve their home faster and more easily and they are willing to pay for it. 7 Quality by Design Our design process guided by the consumers’ need and by safety and regulatory requirements. Production Since 2004 our production center is active in Ningbo, China. Certificato ISO 9001 BSCI Business Social Compliance Initiative 6S Management System icon_avvolgicavo e prolunghe bricolage DIY Cable reels and extension cords Garden Cable reels and extension cords icon_multiprese Multisockets icon_spine prese adattatori Plugs, sockets and adaptors icon_cavi Cables Website Find us The good geographical location of its companies and distributors enable quick deliveries in all European and non-European countries,  which in recent years has consolidated its presence in the majority of organized distribution centers allowing to hold a full  range able to meet the different requirements of each country. Our History 2021 Electralock™ has been awarded twice by the prestigious Design Awards. - Red Dot Design Award 2021 - iF Design Award 2021 2017 The automatic warehouse is implemented in the headquarters in Italy. Following the success of the project, 23000 m² of land is purchased in France to replicate the project. 2015 New distribution agreements are stipulated in South America especially in Uruguay and Chile. 2013 Shanghai trading moves to Ningbo, close to the production plant. New staff is hired, Electraline’s focus amplifies on design and production. 2008 Incorporation of 000 Electraline Russia. In the following years Electraline will open companies in Latvia, Ukraine and Belarus. 2005 Incorporation of Electraline China Ltd, trading in Shanghai and launch of our production plant in Ningbo NBYLK Electrical CO. Ltd. Electraline becomes a producer. 1997 Electraline started the first importations from China. 1997 Incorporation of Les Cableries de Bagnere de Bigorre SA, then renamed Electraline CBB SA. 1996 Electraline 3PMark was established by Luigi Filippo Radice Fossati. Heritage Pirelli Cavi established 3PMark SpA, a company specialized in cable coils and cable by meter. Subscribe to our newsletter To always be updated on our new products and events! Subscribe Products Electralock™ Power connection locking system DIY Cable reels and extension cords Garden Cable reels and extension cords Professional Cable reels and extension cords Industrial line Camping line Multisockets Plugs, sockets and adaptors Accessories for Smartphone Home automation Tester Lighting Cables Boxes and Accessories Wall switches and sockets Installation accessories Download Download News News Events Electraline Company Contacts Environment and sustainability Work with us Privacy choices Privacy Policy Cookie Policy Follow us ELECTRALINE 3pMark S.p.A. - P.Iva 02732250960 Realizzazione Alt. Srl × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button or close this notice to continue without accepting. Necessary Experience Measurement Marketing Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

Electraline 3Pmark spa - Gruppo DEC Cookie policy Vai al contenuto Home Il Gruppo DEC I Soci DEC I Fornitori Partner Diventa Socio DEC Lavora con DEC MyDEC Privacy Policy Electraline 3Pmark spa IN POCHE PAROLE… Electraline Group è un’azienda italiana leader nel settore elettrotecnico a livello internazionale. Dal 1990 sviluppiamo, produciamo, distribuiamo componenti e sistemi elettrotecnici. Il modus operandi di Electraline Group si concentra sullo sviluppo innovativo, con particolare attenzione alle nuove esigenze di mercato; il fine è la realizzazione di prodotti di alta qualità, utili e sicuri. Electraline Group si caratterizza per un know-how multisettoriale nel campo del Design, orientato alla creazione di prodotti in grado di semplificare la vita domestica, mantenendo alto il livello di sicurezza nel rispetto delle normative vigenti. Questo impegno ha reso Electraline Group sinonimo di affidabilità, consolidata anche dalle prestazioni dei prodotti. Il lavoro trova riconoscimento nei molti clienti soddisfatti ed in premi internazionali quali il Red Dot Award e l’iF design Award. La localizzazione geografica ottimale delle nostre società e dei nostri distributori consentono rapide consegne in tutta Europa. VISITA SITO WEB DECisamente Italiano DECisamente al servizio del socio Documenti e contatti Privacy Policy Facebook Instagram CONTATTI DEC Soc Cop +39 0522 859738 info@gruppodec.it Via Emilia Ovest 54/2; Rubiera_ Reggio Emilia (42048), Italia RICHIEDI INFORMAZIONI Abilita JavaScript nel browser per completare questo modulo. Abilita JavaScript nel browser per completare questo modulo. Nome * Nome Cognome Telefono * Email * Informazioni richieste Preferenza orario contatto Mattino (8.30-12.30) Pomeriggio (14.30-19.30) Invia Made with ❤ and ☕ by GiBi Studio × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Created with iubenda

Electraline Spa - Producer and Distributor of Electrical Equipment Products Download News Events Company Contacts Search English Electralock™ Power connection locking system DIY Cable reels and extension cords Garden Cable reels and extension cords Professional Cable reels and extension cords Industrial line Camping line Multisockets Plugs, sockets and adaptors Accessories for Smartphone Home automation Tester Lighting Cables Boxes and Accessories Wall switches and sockets Installation accessories Products Electralock™ Power connection locking system DIY Cable reels and extension cords Garden Cable reels and extension cords Professional Cable reels and extension cords Industrial line Camping line Multisockets Plugs, sockets and adaptors Accessories for Smartphone Home automation Tester Lighting Cables Boxes and Accessories Wall switches and sockets Installation accessories Store Download News Events Company Contacts English Home Improvement Solutions COMPANY NEW! Electralock™ Power connection locking system Patent Protected socket outlet with locking mechanism: allows you to work in an agile and comfortable way, preventing plug-socket accidental disconnections. Learn more NEW! Weather-proof boxes IP54 Protect your electrical connections outdoors thanks to new Electraline Weather-proof boxes IP54. Not only space for plugs, connectors and multiple socket outlets Learn more NEW! Heavy duty multisockets for outdoor use, with cable management system and multi-purpose hanging possibility. Learn more NEW! Industry portable distribution box with RCD safety switch Ideal for construction sites, camping, commercial, caravan and agricultural use. Learn more NEW! Electraline Camping For a comfortable camping experience, Electraline offers a selection of products and accessories that provide the right energy distribution for your camper/caravan. Learn more NEW! Electraline Multisockets Learn more NEW! Desk socket grommet Desk Power Grommet fits perfectly on your desk by equipping it with power sockets or USB sockets, as an integral part of your workstation. Learn more NEW! POP UP multisockets Put an end to cable chaos! Electraline new range of pop-up multisockets offers you power where and when you need it. Learn more NEW! Smartphone accessories All you need for your devices. Learn more NEW! Portable Charger Ultra powerful and space-saving for your travel! Learn more All products Electralock™ Power connection locking system icon_avvolgicavo e prolunghe bricolage DIY Cable reels and extension cords Garden Cable reels and extension cords icon_avvolgicavo e prolunghe linea professionale Professional Cable reels and extension cords icon_gamma industriale Industrial line Camping line icon_multiprese Multisockets icon_spine prese adattatori Plugs, sockets and adaptors icon_gamma smartphone Accessories for Smartphone icon_domotica Home automation icon_tester Tester icon_illuminazione Lighting icon_cavi Cables icon_scatole centraline Boxes and Accessories icon_frutti placche Wall switches and sockets icon_gamma impianto Installation accessories Last news Events 2-6 October Light+Building 2022 Read News Electralock™ awarded with the DESIGN PLUS seal of quality Read News Electraline CBB: new logistics headquarters in France Read All news Subscribe to our newsletter To always be updated on our new products and events! Subscribe Products Electralock™ Power connection locking system DIY Cable reels and extension cords Garden Cable reels and extension cords Professional Cable reels and extension cords Industrial line Camping line Multisockets Plugs, sockets and adaptors Accessories for Smartphone Home automation Tester Lighting Cables Boxes and Accessories Wall switches and sockets Installation accessories Download Download News News Events Electraline Company Contacts Environment and sustainability Work with us Privacy choices Privacy Policy Cookie Policy Follow us ELECTRALINE 3pMark S.p.A. - P.Iva 02732250960 Realizzazione Alt. Srl × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button or close this notice to continue without accepting. Necessary Experience Measurement Marketing Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

Seleziona Paese - Gruppo Internazionale Electraline Spa Products Download News Events Company Contacts Search English Electralock™ Power connection locking system DIY Cable reels and extension cords Garden Cable reels and extension cords Professional Cable reels and extension cords Industrial line Camping line Multisockets Plugs, sockets and adaptors Accessories for Smartphone Home automation Tester Lighting Cables Boxes and Accessories Wall switches and sockets Installation accessories Products Electralock™ Power connection locking system DIY Cable reels and extension cords Garden Cable reels and extension cords Professional Cable reels and extension cords Industrial line Camping line Multisockets Plugs, sockets and adaptors Accessories for Smartphone Home automation Tester Lighting Cables Boxes and Accessories Wall switches and sockets Installation accessories Store Download News Events Company Contacts English Language IT FR ES PT LV EE UA LT RU DE PL EN Subscribe to our newsletter To always be updated on our new products and events! Subscribe Products Electralock™ Power connection locking system DIY Cable reels and extension cords Garden Cable reels and extension cords Professional Cable reels and extension cords Industrial line Camping line Multisockets Plugs, sockets and adaptors Accessories for Smartphone Home automation Tester Lighting Cables Boxes and Accessories Wall switches and sockets Installation accessories Download Download News News Events Electraline Company Contacts Environment and sustainability Work with us Privacy choices Privacy Policy Cookie Policy Follow us ELECTRALINE 3pMark S.p.A. - P.Iva 02732250960 Realizzazione Alt. Srl × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button or close this notice to continue without accepting. Necessary Experience Measurement Marketing Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

