Elster s.r.l. ANIMA Chi siamo Governance Società del gruppo Lavora con noi Cosa facciamo Anima Bruxelles Area tecnica Relazioni esterne e internazionali Servizio legale Ufficio Studi Pubblicazioni Formazione Approfondimenti Anima idrogeno Anima ambiente e sostenibilità Anima innovazione Agenda Corsi di formazione Eventi Fiere partner Associazioni Aziende Area riservata Nuove aziende associate Media News Area stampa Comunicati stampa Newsletter Convenzioni Share'N'Grow Anima e Welfare Pellegrini Contatti ITA | ENG Search OK ITA | ENG Anima Aziende Area riservata Nuove aziende associate Elster s.r.l. c/o HONEYWELL SRL - VIA ALESSANDRO VOLTA 16 - PAL.C 20093 Cologno Monzese MI Lombardia 022130321 0221303232 info.milano.it@elster.com www.elster.it Elster Kromschröder è un’azienda leader nei prodotti e sistemi per la misurazione e il controllo dei gas, per l'automazione di forni industriali e per il controllo dei processi di trattamento termico, nonché per il mercato del riscaldamento. La nostra business unit  Gas Utilisation,  può contare su più di 170 anni di tradizione e successo, per le utility e le aziende industriali, sviluppare e realizzare tecnologie avanzate utilizzate per la misura, la regolazione e controllo in sicurezza dei gas. Dispositivi di sicurezza per il controllo dei gas combustibili, componenti e sistemi per processi di combustione La nostra gamma di prodotti comprende: - Valvole manuali e filtri gas - Regolatori di pressione - Valvole e valvole a farfalla - Pressostati - Sistemi valvole MODULINE - Apparecchiature di rilevazione e controllo di fiamma - Bruciatori pilota e bruciatori industriali - Apparecchiature di accensione e fotocellule - Dispositivi di sicurezza Termoelettrica - Regolatori per sitemi di riscaldamento Comfort Controls - Accessori Elster Kromschröder is a leading manufacturer of top products and systems for measurement and control of gases, for automation of industrial furnaces and for the control of heat treatment processes as well as for the heating market. Our gas business unit can look back on more than 170 years of successful tradition. For utility and industrial companies, we develop and manufacture advanced technology used for measurement, regulation and safe control of gases. Safety devices for controlling gas utilisation, components and systems for combustion processes Our product range includes: - Manual valves and filters - Pressure regulators - Valves and butterfly valves - Pressure switches - Combination controls and MODULINE - Electronic flame detection and control - Pilot burners and burners - Further ignition- and control devices - Thermo-electrical safety devices - Heating controllers Comfort Controls - Accessories - Measuring and testing instruments Prodotti Acciaierie (macchine e attrezzature) Alluminio (impianti e apparecchiature per la produzione) Alluminio (macchine per lavorazione) Asfalto (macchine per lavorazione e applicazione) Attuatori e riduttori per valvole Bruciatori a gas Bruciatori a gasolio Bruciatori a olio combustibile Bruciatori industriali Bruciatori misti Celle di flottazione (per cave e miniere) Celle frigorifere commerciali Cemento (macchine per manufatti in) Cemento armato (impianti e macchine) Gas (impianti di decompressione) Gruppi termici con bruciatore a aria soffiata Manometri Metano (impianti di decompressione) Misuratori di acqua Misuratori di energia termica Misuratori di gas Pressostati Rampe di taratura per contatori a gas Regolatori a programma (per caldaie) Regolatori di gas (industriali) Regolatori di portata Regolatori di pressione Regolazione per impianti di riscaldamento (sistemi e apparecchi) Saracinesche - valvole Serrande di taratura Servomotori Sistemi per controllo miscelazione gas/aria Tubi flessibili antincendio Valvolame e rubinetteria gas, petrolio e derivati Valvolame e rubinetteria industriale Valvolame e rubinetteria industriale per usi speciali Valvolame e rubinetteria per fognature Valvolame e rubinetteria per impianti e apparecchi a gas interni Valvolame e rubinetteria per rete urbana di distribuzione di gas Valvole a farfalla Valvole a sfera Valvole a solenoide Associazione Acism , Cicof Tecnologia per Edilizia e infrastrutture , Produzione di energia , Produzione industriale Applicazioni Forni industriali , Strumenti di misura per gas, carburanti e acqua L'azienda è associata a Acism ACISM è l’Associazione che rappresenta a livello nazionale i Costruttori di Strumenti di Misura. L’Associazione si è costituita nel 1991 e dal 1997 opera all’interno di Anima Confindustria. CICOF CICOF rappresenta, promuove e tutela istituzionalmente gli interessi collettivi dei costruttori di forni industriali. Aziende della stessa associazione Abb S.p.a. Industrial Automation Adgenera Srl Assytech s.r.l. Baron Srl Brunata zenner Srl unipersonale Caleffi s.p.a. Cpl concordia soc. Coop. D&d elettronica s.r.l. Danieli centro combustion s.p.a. Dover Fueling Solutions Italia s.r.l. Elster s.r.l. Esa s.p.a. Eurisca s.a.s di mattarini attilio G2 misuratori s.r.l. Gadda industrie s.r.l. Gilbarco s.r.l. I.c.m.i. s.r.l. I.g.s. dataflow s.r.l. Società del gruppo ANIMA Federazione delle Associazioni Nazionali dell'Industria Meccanica Varia ed Affine Via Scarsellini, 11/13 - 20161 Milano (Italy) Tel.(+39) 02-45418500  Fax (+39) 02-45418545 Email - anima@anima.it Rimani in contatto con noi | Note legali Chi siamo Cosa facciamo Approfondimenti Agenda Associazioni Aziende Media Convenzioni Contatti Note legali

ELSTER S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi ELSTER S.R.L. Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio SEGRATE, Mi 9 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (3) Segnala azienda Chi siamo COMMERCIO ALL INGROSSO DI PRODOTTI PER IMPIANTI DI COMBUSTIONE A GAS E APPARECCHI PER LA MISURAZIONE DEI CONSUMI DI GAS Settore Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale SEGRATE, Mi Località VIA CAVA TROMBETTA 5 SEGRATE, Mi 20090, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso ELSTER S.R.L. Claudio Maito -- Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Nuova Transports S.p.A. Trasporto su strada Melzo, Lombardy Air France KLM Martinair Cargo Linee aeree e aviazione Schiphol Airport, Noord Holland Iper La grande i Vendita al dettaglio Rhenus Logistics Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Holzwickede, Germany CEVA Logistics Trasporto su strada Marseille, Provence-Alpes-Cote d'Azur Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci ELSTER S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

ELSTER S.R.L., Partita IVA: 02285180655, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / ELSTER S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - ELSTER S.R.L. Partita IVA: 02285180655 -
Codice Fiscale: 02285180655 Rag. Sociale: ELSTER S.R.L. Indirizzo: VIA ALESSANDRO VOLTA 16 - 20093 - COLOGNO MONZESE (MI) Rea: 2676974 PEC: elster.it@legalmail.it Fatturato: € 18.120.056,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 6 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 12/07/2013 Ateco: Fabbricazione di altri apparecchi di misura e regolazione, strumenti da disegno, di contatori di elettricità, gas, acqua ed altri liquidi, di bilance analitiche di precisione (incluse parti staccate ed accessori) Cod. Ateco: 265129 Utile: € -236.879,00 (2022) Capitale sociale: € 1.620.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: ZS100U1 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

