Home – Eminflex Materassi Skip to content LA STORIA DI EMINFLEX ACCOUNT CLIENTE PRIVACY CONDIZIONI D’USO GARANZIA CONSEGNA FATTURE Home Letti Scegli per dimensioni Letto Singolo Letto a una piazza e mezza Letto matrimoniale Scegli per caratteristiche Letto classico Semplice e tradizionale Letto con contenitore Spazio extra quando serve Letto con rete Il sistema di riposo basic Altre caratteristiche Versione giroletto Classico e minimalista Letto con testata Per riposare con stile Letto senza testata L'essenziale da personalizzare Vedi tutti i letti Materassi Scegli per dimensioni Singoli Piazza e mezza Matrimoniali Scegli per rigidità Rigidi Per un maggior sostegno Semirigidi Per un sostegno intermedio Morbidi Comodi e accoglienti Scegli per materiale Molle Il comfort apprezzato da tutte le generazioni Molle Indipendenti Il sostegno tecnologicamente avanzato Memory Si adatta alla tua fisiologia Touch Foam Per un comfort avvolgente Lattice Per un sostegno naturale Scegli per beneficio Termico Quando la termoregolazione è un'esigenza Ergonomico Progettato per il tuo benessere Ortopedico Ideale per problemi articolari Dispositivo Medico Detraibili per gli aventi diritto Vedi tutti i Materassi Divano Letto Scegli per dimensioni Divano Letto a una piazza e mezza Divano Letto matrimoniale Scegli per caratteristiche Divano Letto Richiudibile Divano Letto Pouf Vedi tutti i Divano Letto Reti Scegli per dimensioni Reti Singole Reti a una piazza e mezzo Reti matrimoniali Scegli per caratteristiche Reti in Legno Il comfort che viene dalla natura Reti in Metallo Durevolezza e sostegno per tradizione Reti a Doghe Il connubio giusto per un totale comfort Reti Motorizzate La tecnologia a sostegno del benessere Vedi tutte le Reti Cuscini Scegli per prodotto In Memory Foam Comfort e adattabilità In Touch Foam Il corretto supporto In Lattice Traspiranti per natura Scegli per prodotto In Fibra Classici e igienici Cervicale Anatomici per eccellenza Termico Sempre la giusta temperatura Vedi tutti i Cuscini Poltrone Accessori Accessori Accessori I plus irrinunciabili Candele e Profumatori Candele e Profumatori d'ambiente Fragranze per tutte le occasioni Negozi OFFERTE Scegli per tipologia di Offerta Materasso con Letto Contenitore Materasso con Letto Materasso con Rete Ortopedica Scopri tutte le Offerte FAQ 0,00 € SCOPRI L'OFFERTA TROVA I NEGOZI LA PROMO DEL MOMENTO OFFERTA OUTLET FINO AL 75% DI SCONTO TERMINA DOMENICA 12 MAGGIO OFFERTE SOLO MATERASSO A partire da 149 € Acquista online OFFERTE LETTO E LETTI CONTENITORE A partire da 201 € Acquista online OFFERTE DIVANO LETTO A partire da 848 € Acquista online OFFERTE CUSCINI A partire da 21 € Acquista online Chiama subito! 051 806 395 Vieni a trovarci nei nostri negozi Eminflex, la fabbrica aperta al pubblico, ora è ancora più vicina a te. Nei nostri negozi, troverete tutti i prodotti Eminflex sempre allo stesso eccezionale prezzo di fabbrica. NEGOZI OFFERTA OUTLET FINO AL 75% DI SCONTO TERMINA DOMENICA 12 MAGGIO SCOPRI L’OFFERTA Acquista subito! 051 806 395 SCONTO 75% EXPERIA Materasso in Touch Foam, traspirante e anallergico Singolo: 596,00 € 149,00 € Matrimoniale: 796,00 € 199,00 € Aggiungi al carrello SCONTO 70% SANO Materasso in Memory Massage a 5 zone a portanza differenziata Singolo: 530,00 € 159,00 € Matrimoniale: 1.060,00 € 318,00 € Aggiungi al carrello SCONTO 50% MITO Materasso ergonomico a 400 molle in acciaio ad alta resistenza Singolo: 372,00 € 186,00 € Matrimoniale: 744,00 € 372,00 € Aggiungi al carrello SCONTO 50% INNOVA Materasso in Red Dry e Green Memory a 3 strati e 7 zone Singolo: 1.278,00 € 639,00 € Matrimoniale: 2.556,00 € 1.278,00 € Aggiungi al carrello SCONTO 50% PARADISE Materasso in Memory Massage a 5 zone a portanza differenziata Singolo: 630,00 € 315,00 € Matrimoniale: 1.260,00 € 630,00 € Aggiungi al carrello SCONTO 50% GREEN Materasso in Breeze Foam a 4 strati e 7 zone differenziate Singolo: 1.056,00 € 528,00 € Matrimoniale: 2.112,00 € 1.056,00 € Aggiungi al carrello VEDI TUTTI I PRODOTTI La storia di Eminflex La storia di Eminflex inizia nel 1973 a Budrio di Bologna per merito della famiglia Commendatore che decide di intraprendere una nuova attività entrando nel mercato dei rivenditori di materassi… LEGGI TUTTO Contattaci Chiamaci senza impegno, oppure compila il form qui sotto per essere ricontattato a breve dai nostri operatori che risponderanno a tutte le tue esigenze. Chiama Eminflex: 051 806 395 Nome * Cognome * Email * Provincia * Telefono * Fascia oraria di ricontatto: Richiamatemi nella fascia oraria 9-13 Richiamatemi nella fascia oraria 13-16 Richiamatemi nella fascia oraria 16-20 Dichiaro di aver preso visione della Privacy & Cookie policy * Ultime notizie da Eminflex La camera da letto Camera da letto: idee e consigli per un ambiente accogliente e rilassante La camera da letto è il luogo deputato al riposo e al relax, un vero e proprio rifugio[…] Read more Come scegliere il letto matrimoniale: guida all’acquisto perfetto Come scegliere il letto matrimoniale: guida all’acquisto perfetto In questo articolo, vi spiegheremo come scegliere il letto matrimoniale perfetto, aiutandovi a valutare i fattori più importanti come le misure, i[…] Read more È bello dormire con chi ami. Ma il cane? È bello dormire con chi ami. Ma il cane? Esistono sia diverse ragioni a sostegno del riposare assieme al proprio animale, sia almeno altrettante a discapito di questa abitudine. Cosa ne pensi? Read more Casa ordinata, mente liberata La condizione dell’ambiente in cui viviamo influenza i nostri stati d’animo e le nostre attitudini quotidiane. Scopriamo insieme i benefici di una casa ordinata Read more Dimmi come dormi e ti dirò come sei! C’è chi si addormenta in una posizione e si risveglia dal latto opposto del letto e invece chi dove si assopisce si rialza. Scopriamo insieme le posizioni del sonno. Read more Notti calienti fa rima con sonni assenti? E’ finalmente arrivata l’estate! Ma con essa anche il caldo torrido: sole, spiaggia, mare e… difficoltà a dormire. Read more LEGGI TUTTI GLI ARTICOLI Scrivici info@eminflex.it Chiamaci 051 806 395 Usa Whatsapp Info sul servizio Seguici sui social Lavora con noi Whistleblowing LA STORIA DI EMINFLEX ACCOUNT CLIENTE PRIVACY CONDIZIONI D’USO GARANZIA CONSEGNA FATTURE Eminflex Materassi – Da 50 anni il materasso degli Italiani COG SRL © 2024 – P.I. IT03751350368 Sede operativa: via San Vitale, 35 – 40054 Canaletti di Budrio (BO) TUTTI I DIRITTI SONO RISERVATI ATTENZIONE: Si informa che tutte le immagini pubblicate sul presente sito, sono fornite al Cliente per agevolare il riconoscimento dei prodotti. A causa di possibili variazioni degli stessi, le foto potrebbero non corrispondere all’aspetto del prodotto consegnato. Home Letti Scegli per dimensioni Letto Singolo Letto a una piazza e mezza Letto matrimoniale Scegli per caratteristiche Letto classico Semplice e tradizionale Letto con contenitore Spazio extra quando serve Letto con rete Il sistema di riposo basic Altre caratteristiche Versione giroletto Classico e minimalista Letto con testata Per riposare con stile Letto senza testata L'essenziale da personalizzare Vedi tutti i letti Materassi Scegli per dimensioni Singoli Piazza e mezza Matrimoniali Scegli per rigidità Rigidi Per un maggior sostegno Semirigidi Per un sostegno intermedio Morbidi Comodi e accoglienti Scegli per materiale Molle Il comfort apprezzato da tutte le generazioni Molle Indipendenti Il sostegno tecnologicamente avanzato Memory Si adatta alla tua fisiologia Touch Foam Per un comfort avvolgente Lattice Per un sostegno naturale Scegli per beneficio Termico Quando la termoregolazione è un'esigenza Ergonomico Progettato per il tuo benessere Ortopedico Ideale per problemi articolari Dispositivo Medico Detraibili per gli aventi diritto Vedi tutti i Materassi Divano Letto Scegli per dimensioni Divano Letto a una piazza e mezza Divano Letto matrimoniale Scegli per caratteristiche Divano Letto Richiudibile Divano Letto Pouf Vedi tutti i Divano Letto Reti Scegli per dimensioni Reti Singole Reti a una piazza e mezzo Reti matrimoniali Scegli per caratteristiche Reti in Legno Il comfort che viene dalla natura Reti in Metallo Durevolezza e sostegno per tradizione Reti a Doghe Il connubio giusto per un totale comfort Reti Motorizzate La tecnologia a sostegno del benessere Vedi tutte le Reti Cuscini Scegli per prodotto In Memory Foam Comfort e adattabilità In Touch Foam Il corretto supporto In Lattice Traspiranti per natura Scegli per prodotto In Fibra Classici e igienici Cervicale Anatomici per eccellenza Termico Sempre la giusta temperatura Vedi tutti i Cuscini Poltrone Accessori Accessori Accessori I plus irrinunciabili Candele e Profumatori Candele e Profumatori d'ambiente Fragranze per tutte le occasioni Negozi OFFERTE Scegli per tipologia di Offerta Materasso con Letto Contenitore Materasso con Letto Materasso con Rete Ortopedica Scopri tutte le Offerte FAQ 0,00 € × Questo sito web utilizza i cookie Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Utilizzando il nostro sito web acconsenti all'uso di tutti i cookie in conformità con la nostra policy. Puoi sempre decidere quali cookie accettare. Leggi di più Strettamente necessari Performance Targeting Funzionalità Non classificati Mostra dettagli Nascondi dettagli Salva e chiudi Accetta tutto Rifiuta tutto

EMIFLEX SPA, Tubi e tubazioni in acciaio inox, compensatori di dilatazione metallici, tubi flessibili metallici, giunti in gomma - Europages Categorie ​ Attività, Prodotto, Azienda Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Chiudere Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Categorie europages > Tubi e tubazioni in acciaio inox > EMIFLEX SPA EMIFLEX SPA Italia Factory icon Fabbricante/ Produttore Phone icon Web icon Bookmark Outline icon Email Outline icon Contatta Domain icon Fabbricante/ Produttore EMIFLEX SPA Indirizzo VIA CUNEO 4/6 20814 Varedo - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Telefono Sito web Email icon Contatta Bookmark Outline icon Aggiungi alla tua lista Informazioni Progettazione e produzione di compensatori di dilatazione metallici, soffietti metallici, tubi metallici flessibili, giunti antivibranti e di dilatazione in gomma, supporti a rullo e supporti elastici (a molla). EMIFLEX opera sia nel settore civile che in quello industriale, in quanto i suoi prodotti trovano le più svariate applicazioni nel campo del riscaldamento, condizionamento, distribuzione acque ed energia. Nella logica della qualità dei prodotti, servizio al cliente e sensibilità per l’ambiente, sono stati ottenuti i certificati ISO 9001: 2008 e ISO 14001: 2004. EMIFLEX fa inoltre parte di EURO QUALIFLEX, unione europea dei principali produttori di elementi flessibili (tubi, soffietti e compensatori di dilatazione). I compensatori di dilatazione EMIFLEX sono costruiti in accordo alle normative EJMA e sono certificati PED secondo la normativa PED 2014/68/UE (ex 97/23/CE) categoria III, modulo H. Sito web Link Variant icon Sito principale Domain icon Fabbricante/ Produttore EMIFLEX SPA VIA CUNEO 4/6 20814 Varedo - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Email icon Contatta Informazioni azienda Dati numerici significativi Numero Dipendenti 11 – 50 Organizzazione Attività principale Fabbricante/ Produttore Attività di Tubi e tubazioni in acciaio inox compensatori di dilatazione metallici tubi flessibili metallici giunti in gomma supporti a rullo e supporti a molla Office Building Outline icon Una pagina per la tua azienda Vedi questo testo?
      Lo vedono anche i tuoi potenziali clienti
      Unisciti a noi per rendere la tua azienda visibile su europages. Aggiungere la mia impresa europages ti raccomanda inoltre Una selezione di aziende vicine all'attività: MEKO METAL Bookmark Outline icon Turchia Factory icon Fabbricante/ Produttore MEKO Metal, leader nella produzione di profili in acciaio dal 1969, è cresciuta da una struttura di 10.000 mq a una centrale elettrica di 100.000 mq a Torbalı-Izmir sotto il Gruppo KMC dal 2011. MEKO Metal, leader nella produzione di profili in acciaio dal 1969, è cresciuta da una struttura di 10.000 mq a una centrale elettrica di 100.000 mq a Torbalı-Izmir sotto il Gruppo KMC dal 2011. Con l'obiettivo di assicurarsi un posto tra le prime 3 aziende globali nel settore dei profili speciali, MEKO Metal ha assistito ad un costante aumento del volume delle esportazioni. Specializzati in profili aperti, saldati e in acciaio inossidabile, le nostre offerte si rivolgono a un'ampia gamma di settori, tra cui quello automobilistico, dei mobili, degli elettrodomestici, dei prodotti in acciaio, della decorazione, del riscaldamento & raffreddamento, condizionamento, opere civili & costruzioni in acciaio, profili per impalcature, portasciugamani riscaldati, sistemi di energia solare, irrigazione agricola & serre. I nostri settori chiave: •Tubi e Profili Standard •Profili Speciali •Profili Automotive •Profili per Sistemi a Energia Solare •Sistemi di Montaggio a Terra per Energia Solare •Sistemi di Montaggio a Tetto per Energia Solare •Opere Civili & Costruzioni in Acciaio •Profili per Agricoltura e Serre •Profili per Elettricità & Elettronica •Profili HVAC •Profili in acciaio inossidabile La profilatura offre un vantaggio in termini di costi rispetto all'alluminio sostituendo parti di produzione cruciali che tradizionalmente richiedono l'alluminio con acciai profilati. Siamo specializzati nella progettazione e produzione interna di stampi, utensili, rulli e altri componenti essenziali. Contattateci per maggiori informazioni! ROHRE-KETTERER GMBH Bookmark Outline icon Germania Warehouse icon Grossista Fin dalla fondazione dell'azienda nel 1975, ci siamo concentrati esclusivamente sul commercio sulla lavorazione di tubi. Da questa nostra attenzione verso i tubi a pareti sottili e i tubi capillari, è nato un know-how unico, che usiamo ed espandiamo ogni giorno a vantaggio dei nostri clienti. Approfittate della nostra esperienza di produzione e dei contatti con gli stabilimenti leader a livello mondiale che abbiamo allacciato negli ultimi 40 anni. Permetteteci di stupirvi con la nostra efficienza e la nostra ampia gamma di prodotti: tramite corsi di formazione intensivi, lezioni, audit interni ed esterni manteniamo aggiornate e ampliamo costantemente le conoscenze dei nostri dipendenti. GRAZIOLI CESARE GROUP Bookmark Outline icon Italia Factory icon Fabbricante/ Produttore La ditta Grazioli Cesare si occupa della produzione di macchinari e impianti innovativi per la lavorazione di tubi d’acciaio e di metalli non ferrosi. L'azienda basa la sua vita produttiva sull'affidabilità dovuta a tecnologia, esperienza e know-how; infatti, la Grazioli non fornisce solo impianti di elevato livello tecnologico, ma anche prestazioni di indiscussa qualità. Il costante investimento in ricerca e sviluppo viene considerato come presupposto per mantenere la posizione dell’azienda sul mercato mondiale e per affrontare nuovi progetti che con il tempo hanno favorito lo sviluppo di un equipe specializzata. Grazioli Group è presente in molti eventi e fiere per darvi l’opportunità di osservare i suoi prodotti. DOGRAR METAL Bookmark Outline icon Turchia Factory icon Subfornitore Fondata negli anni '70, Dograr Metal è un centro di lavorazione di tubi, profili e lamiere con sede in Turchia. Operiamo nel rispetto della norma ISO 9001: 2015 avvalendoci delle più recenti tecnologie di lavorazione per tubi, profili e lamiere. Realizziamo prodotti metallici assemblati, finiti e semilavorati nel nostro stabilimento di 9000 metri quadrati. I nostri servizi: •Progetti di design personalizzati per applicazioni su tubi, profilati e lamiere, -Lavorazione della lamiera, -Lavorazione di tubi e profilati, -Saldatura Robotizzata, -Assemblaggio. Visitate il nostro sito web per saperne di più sui servizi offerti! Le nostre sinergie derivano da 52 anni di esperienza incentrati sia sulla lavorazione della lamiera in quanto attività principale, che sull'innovazione costante frutto degli investimenti. Il nostro obiettivo è generare un valore condiviso con i clienti nazionali e internazionali che compongono un portafoglio che abbraccia dalla produzione di macchinari all'industria automobilistica. La nostra azienda, grazie a un dinamico team tecnico composto da 75 colleghi, è in ogni momento al passo con la moderna tecnologia, inoltre attraverso un'accurata progettazione siamo in grado di fornire soluzioni rapide alle richieste dei clienti. Il nostro principio fondamentale è uno sviluppo combinato di soluzioni per il cliente e fornitore utile a ridurre i costi, migliorare i processi e innovare prodotti e servizi. Non esitate a contattarci per maggiori informazioni! Chevron Left icon Chevron Right icon Una selezione di prodotti che potrebbero interessarti Bookmark Outline icon Tubi Dimanovra PERFOITALIA S.R.L. Italia Ottenuti saldando il tooljoint, precedentemente
sottoposto al trattamento protettivo di fosfatazione, ad
un tubo centrale di grado N80 secondo le specifiche Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Aste Elicoidali PERFOITALIA S.R.L. Italia La Bellino Sri produce aste elicoidali con artacco filettato
o esagonale, rispondendo agli stessi standard qualitativi
delle aste di perforazione.
II tubo centrale, in acciaio grado N80, garantisee una
resistenza meccanica di 680 Nmm2, le coclee hanno
uno spessore medio di 10 mm e vengono saldate
accuratamcnte in modo da ottenere un'elica continua Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Aste Di Perforazione PERFOITALIA S.R.L. Italia Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Filetto Tondo PERFOITALIA S.R.L. Italia Email icon Chieda un preventivo Chevron Left icon Chevron Right icon Richiesta di preventivi Crea una richiesta e ottieni più preventivi da fornitori verificati Solo fornitori rilevanti Rispetto della privacy dei dati 100% gratuito Ottieni più preventivi Seguici: Ridefinire la mia azienda Per l'acquirente Sfogliare le attività europages in sintesi Inside Business Guida all'acquisto Per il fornitore Ridefinire la mia azienda Aggiornare la mia azienda Presentare il mio prodotto Visable supplier app Più su Visable Chi siamo Media center Tutte le nostre soluzioni Carriera Per un sourcing di successo Certificato con il sigillo di approvazione BME Aiuto e supporto Condizioni generali di utilizzo Politica sulla privacy Politica sui cookie Agricoltura e zootecnia Alimentazione Fonti energetiche e materie prime Metallurgia e lavorazione dei metalli Costruzioni meccaniche - macchine Veicoli e attrezzature per il trasporto Chimica e farmacia Gomma e materie plastiche Legname e arredamento Edilizia e lavori pubblici Vetro e materiali da costruzione Materiale di precisione Informatica Industria e telecomunicazioni Materiale elettrico ed elettronico Carta e cartone Pelletteria e calzature Tessile e abbigliamento Stampa ed editoria Prodotti di lusso e hobbistica Trasporti e servizi annessi Viaggi, turismo e tempo libero Marketing, pubblicità e media Banca, finanza e assicurazioni Servizi per le aziende Salute Scegli la tua lingua English Français Deutsch Español Italiano Nederlands Türkçe عربي Čeština Dansk Eesti keel Eλληνική Latviešu Lietuvių Magyar Norsk Polski Português Pусский Română Slovenščina Suomi Svenska Български 繁體 简体 Utilizziamo i cookie 🍪 Per una migliore esperienza su europages utilizziamo i cookie. Seleziona di seguito i cookie che accetti. Policy di utilizzo dei cookie Salva le mie preferenze Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified Cookie declaration About cookies Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified I cookie strettamente necessari abilitano le funzionalità di base del sito web come l'autenticazione degli utenti e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _jsuid Roxr Software Ltd .europages.fr 1 year This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. auth .europages.fr 1 year This cookie is part of the website functionality to identify wether or not the user is connected to our services. cluid Roxr Software Ltd .europages.fr 8 hours This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. eqy_sessionid .europages.fr 1 year This cookie is set by GetQuanty a third party service. According to their documentation it is used to link our website to their platform. JSESSIONID Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is essential in order to enable you to move around the website and use its features, such as accessing secure areas of the website. Without this cookie services you have asked for, like connecting to our services, shortlist companies and send requests through our form, cannot be provided. _icl_current_language OnTheGoSystems Ltd .corporate.europages.fr 1 day This cookie name is associated with a Wordpress multilingual plug-in from WPML. It stores a language value for the website. Where the cookie is set in response to a user action or request, and as long as it has a short lifespan, it can be treated as strictly necessary. __atuvc Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is set by AddThis social sharing widget which is commonly embedded in websites to enable visitors to share content with a range of networking and sharing platforms. It stores an updated page share count. CookieScriptConsent CookieScript .europages.fr 2 months This cookie is set by Cookie Script. It is used to check if you consented already to their cookies. CookieScriptConsent CookieScript .europages.it 1 month This cookie is used by Cookie-Script.com service to remember visitor cookie consent preferences. It is necessary for Cookie-Script.com cookie banner to work properly. atidvisitor Applied Technologies Internet SAS www.europages.it 6 months 2 days This cookie is part of the website's analytics system to gather information regarding visitor activity on its websites and its other online services. This information is sent to AT Internet for analysis and used to improve the services it provides to its users. atid AT Internet .xiti.com 1 year 1 month _ga Google LLC .europages.it 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. By default it is set to expire after 2 years, although this is customisable by website owners. _gid Google LLC .europages.it 1 day This cookie name is associated with Google Universal Analytics. This appears to be a new cookie and as of Spring 2017 no information is available from Google. It appears to store and update a unique value for each page visited. _gat_UA-38607859-4 .europages.it 60 seconds _hjFirstSeen Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. _hjIncludedInPageviewSample Hotjar Ltd www.europages.it 2 minutes This cookie is set to let Hotjar know whether that visitor is included in the data sampling defined by your site's pageview limit. _hjAbsoluteSessionInProgress Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. __cf_bm Cloudflare Inc. .hubspot.com 30 minutes This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. JSESSIONID Oracle Corporation www.europages.it Session General purpose platform session cookie, used by sites written in JSP. Usually used to maintain an anonymous user session by the server. suid Simplifi Holdings Inc. .simpli.fi 1 year To store a unique session ID. Performance cookies are used to see how visitors use the website, eg. analytics cookies. Those cookies cannot be used to directly identify a certain visitor. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _hjid Hotjar Ltd .europages.it 1 year Hotjar cookie. This cookie is set when the customer first lands on a page with the Hotjar script. It is used to persist the random user ID, unique to that site on the browser. This ensures that behavior in subsequent visits to the same site will be attributed to the same user ID. __hstc HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssrc HubSpot Inc. .europages.it Session This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssc HubSpot Inc. .europages.it 30 minutes This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __utma Google LLC .europages.it 2 years This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie lasts for 2 years by default and distinguishes between users and sessions. It it used to calculate new and returning visitor statistics. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. The lifespan of the cookie can be customised by website owners. __utmc Google LLC .europages.it Session This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. It is not used in most sites but is set to enable interoperability with the older version of Google Analytics code known as Urchin. In this older versions this was used in combination with the __utmb cookie to identify new sessions/visits for returning visitors. When used by Google Analytics this is always a Session cookie which is destroyed when the user closes their browser. Where it is seen as a Persistent cookie it is therefore likely to be a different technology setting the cookie. __utmz Google LLC .europages.it 6 months 2 days This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour measure of site performance. This cookie identifies the source of traffic to the site - so Google Analytics can tell site owners where visitors came from when arriving on the site. The cookie has a life span of 6 months and is updated every time data is sent to Google Analytics. __utmt Google LLC .europages.it 10 minutes This cookie is set by Google Analytics. According to their documentation it is used to throttle the request rate for the service - limiting the collection of data on high traffic sites. It expires after 10 minutes __utmb Google LLC .europages.it 30 minutes This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie determines new sessions and visits and expires after 30 minutes. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. Any activity by a user within the 30 minute life span will count as a single visit, even if the user leaves and then returns to the site. A return after 30 minutes will count as a new visit, but a returning visitor. _gat_UA-38607859-1 .europages.it 60 seconds This is a pattern type cookie set by Google Analytics, where the pattern element on the name contains the unique identity number of the account or website it relates to. It is a variation of the _gat cookie which is used to limit the amount of data recorded by Google on high traffic volume websites. dyn_u DynAdmic SAS .dyntrk.com 1 year Saves statistics on how visitors use Dailymotion videos on different websites. I cookie di marketing vengono utilizzati per identificare i visitatori su diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Tali cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minutes This cookie is set by DoubleClick (which is owned by Google) to determine if the website visitor's browser supports cookies. uid .criteo.com 1 year This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. IDE Google LLC .doubleclick.net 2 years This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. cProfile .neodatagroup.com 15 days 2 hours cGEO .neodatagroup.com 6 hours __gads Google LLC .europages.it 1 year This cookie is associated with the DoubleClick for Publishers service from Google. Its purpose is to do with the showing of adverts on the site, for which the owner may earn some revenue. cP .neodatagroup.com 1 year cS .neodatagroup.com Session DSID Google LLC .doubleclick.net 1 hour This cookie is set to note your specific user identity. It contains a hashed/encrypted unique ID. uuid2 Xandr Inc. .adnxs.com 3 months This cookie allows targeted advertising through the AppNexus platform - collects anonymous data on ad views IP adddress, page views, and more. CMID Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPS Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPRO Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMST Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 day Collects visitor data related to the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded, with the purpose of displaying targeted ads. CMRUM3 Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. KTPCACOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 1 day This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. KADUSERCOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 3 months This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. mc Quality Unit LLC .quantserve.com 1 year 1 month This cookie is usually provided by Quantserve to track anonymous information about how website visitors use the site. pd OpenX Technologies Inc. .openx.net 15 days This cookie is generally provided by openx.net and is used for advertising purposes. uid .adform.net 2 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. YSC Google LLC .youtube.com Session This cookie is set by YouTube to track views of embedded videos. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 months This cookie is set by Youtube to keep track of user preferences for Youtube videos embedded in sites;it can also determine whether the website visitor is using the new or old version of the Youtube interface. uuid MediaMath Inc. .mathtag.com 1 year This cookie is used to optimize ad relevance by collecting visitor data from multiple websites – this exchange of visitor data is normally provided by a third-party data-center or ad-exchange. bito Comcast Corporation .bidr.io 1 year This cookie is generally provided by bidr.io and is used for advertising purposes. bitoIsSecure Comcast Corporation .bidr.io 1 year Presents the user with relevant content and advertisement. The service is provided by third-party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. tuuid .bidswitch.net 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu .bidswitch.net 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. tuuid pool.admedo.com 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu pool.admedo.com 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. wfivefivec Roku Inc. .w55c.net 1 year 1 month This cookie is generally provided by w55c.net and is used for advertising purposes. matchopenx Roku Inc. .w55c.net 1 month This cookie is used to synchronize data for specific advertisements with third-party systems A3 Yahoo! Inc. .yahoo.com 1 year Ads targeting cookie for Yahoo uid .turn.com 6 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. _cc_dc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_id Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_cc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_aud Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. everest_g_v2 Adobe Inc. .everesttech.net 1 year This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. jpxumaster JustPremium B.V. .justpremium.com 1 month 1 day Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. jpxumatched JustPremium B.V. .justpremium.com 3 hours Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. DNT .mrpdata.net 9 years 12 months These are third party Twitter cookies. These cookies enable users, if they wish, to login to their Twitter account share content from our websites with their friends. These cookies do not allow us access to your accounts or provide us with any confidential information relating to your accounts. These cookies also allow a news feed of tweets to appear on the website. ruds Amazon.com Inc. .rfihub.com Session Registers anonymised user data, such as IP address, geographical location, visited websites, and what ads the user has clicked. Functionality cookies are used to remember visitor information on the website, eg. language, timezone, enhanced content. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description hubspotutk HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. HubSpot report that its purpose is user authentication. As a persistent rather than a session cookie it cannot be classified as Strictly Necessary. Unclassified cookies are cookies that do not belong to any other category or are in the process of categorization. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description cto_bundle .europages.it 1 year 1 month i OpenX .openx.net 1 year d Quantcast .quantserve.com 3 months EPFilterID .europages.it Session exactag_new_gk Exactag m.exactag.com 3 months exactag_new_uk Exactag GmbH m.exactag.com 6 months session_session m.exactag.com Session tr .neodatagroup.com 1 year C Adform .seadform.net 1 month C Adform .adform.net 1 month c .bidswitch.net 1 year c pool.admedo.com 1 year u .erne.co 1 year cookie .onaudience.com 1 year done_redirects104 .onaudience.com 1 day U .mrpdata.net 29 days 23 hours cu .ipredictive.com 12 months 4 days b .blismedia.com 1 year rud .rfihub.com 1 year eud Rocket Fuel (Sizmek by Amazon) .rfihub.com 1 year OMISky_SKYIT .seadform.net 1 day Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. Websites use cookies to help users navigate efficiently and perform certain functions. Cookies that are required for the website to operate properly are allowed to be set without your permission. All other cookies need to be approved before they can be set in the browser. You can change your consent to cookie usage at any time on our Privacy Policy page. Cookies consent ID : Cookie report created by CookieScript

EMIFLEX SPA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi EMIFLEX SPA Fabbricazione di macchinari industriali Varedo, MB 712 follower Tutta un'altra storia Segui Visualizza tutti i dipendenti (32) Segnala azienda Chi siamo Progettazione, produzione e commercializzazione
di tubi metallici flessibili, compensatori di dilatazione, giunti in
gomma, supporti per tubazioni e canne fumarie. Sito Web http://www.emiflex.eu Link esterno per EMIFLEX SPA Settore Fabbricazione di macchinari industriali Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Varedo, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1981 Settori di competenza civile, industriale, termoidraulica, petrolchimica, siderurgica, farmaceutica, cantieristica navale, ferroviario, Energie rigenerative, Automotive e Aeronautica Località Principale Via Cuneo 4/6 Varedo, MB 20814, IT Ottieni indicazioni Ottieni indicazioni Dipendenti presso EMIFLEX SPA Elvira Lai Psicologo clinico presso Presso studio di psicoterapia. Mi occupo di neurofeedback dinamico, emdr e flash technique Stefano Brambilla Expansion Joints Specialist Andrea Carbone Agente di Commercio Roberto Pilliu Agenzia di Rappresentanze Roberto Pilliu Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Inoflex srl Fabbricazione di macchinari industriali Milan, Italy BBV Group Fabbricazione di macchinari industriali Rodano, Lombardia Giorgi Engineering Srl Fabbricazione di macchinari industriali Rodano, Lombardia EJMA - Exp Joint Mfrs Assoc Associazioni di settore Tarrytown, New York Filtrex S.r.l. Fabbricazione di macchinari industriali Milan, Lombardy Cerealis Produzione di alimenti Maia, Portugal Giorgi Sea Srl Cantieri navali Genova, Liguria Giorgi S.r.l. Produzione di macchinari Tolentino, MC Gruppo Danieli Fabbricazione di macchinari industriali Buttrio, Udine, Italia Belman A/S - Expansion joints Fabbricazione di macchinari industriali Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project controller” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Senior project manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci EMIFLEX SPA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Negozi – Eminflex Materassi Skip to content LA STORIA DI EMINFLEX ACCOUNT CLIENTE PRIVACY CONDIZIONI D’USO GARANZIA CONSEGNA FATTURE Home Letti Scegli per dimensioni Letto Singolo Letto a una piazza e mezza Letto matrimoniale Scegli per caratteristiche Letto classico Semplice e tradizionale Letto con contenitore Spazio extra quando serve Letto con rete Il sistema di riposo basic Altre caratteristiche Versione giroletto Classico e minimalista Letto con testata Per riposare con stile Letto senza testata L'essenziale da personalizzare Vedi tutti i letti Materassi Scegli per dimensioni Singoli Piazza e mezza Matrimoniali Scegli per rigidità Rigidi Per un maggior sostegno Semirigidi Per un sostegno intermedio Morbidi Comodi e accoglienti Scegli per materiale Molle Il comfort apprezzato da tutte le generazioni Molle Indipendenti Il sostegno tecnologicamente avanzato Memory Si adatta alla tua fisiologia Touch Foam Per un comfort avvolgente Lattice Per un sostegno naturale Scegli per beneficio Termico Quando la termoregolazione è un'esigenza Ergonomico Progettato per il tuo benessere Ortopedico Ideale per problemi articolari Dispositivo Medico Detraibili per gli aventi diritto Vedi tutti i Materassi Divano Letto Scegli per dimensioni Divano Letto a una piazza e mezza Divano Letto matrimoniale Scegli per caratteristiche Divano Letto Richiudibile Divano Letto Pouf Vedi tutti i Divano Letto Reti Scegli per dimensioni Reti Singole Reti a una piazza e mezzo Reti matrimoniali Scegli per caratteristiche Reti in Legno Il comfort che viene dalla natura Reti in Metallo Durevolezza e sostegno per tradizione Reti a Doghe Il connubio giusto per un totale comfort Reti Motorizzate La tecnologia a sostegno del benessere Vedi tutte le Reti Cuscini Scegli per prodotto In Memory Foam Comfort e adattabilità In Touch Foam Il corretto supporto In Lattice Traspiranti per natura Scegli per prodotto In Fibra Classici e igienici Cervicale Anatomici per eccellenza Termico Sempre la giusta temperatura Vedi tutti i Cuscini Poltrone Accessori Accessori Accessori I plus irrinunciabili Candele e Profumatori Candele e Profumatori d'ambiente Fragranze per tutte le occasioni Negozi OFFERTE Scegli per tipologia di Offerta Materasso con Letto Contenitore Materasso con Letto Materasso con Rete Ortopedica Scopri tutte le Offerte FAQ 0,00 € Negozi Negozi Eminflex: sentiti a casa​ Eminflex è vicina a te con tanti punti vendita in tutta Italia. SOLO NEI NEGOZI LA PROMO DEL MOMENTO OFFERTA OUTLET fino al 75% In tutti i negozi d'Italia FINO A DOMENICA 12 MAGGIO Trovare i negozi è facile Leaflet , © OpenStreetMap contributors AREZZO AREZZO Via Calamandrei, 112 Indicazioni stradali 3409930948 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 BARI BARI Viale Papa Giovanni XXIII, 47-51 Indicazioni stradali 349 8836118 Aperto lun/dom 9:00 – 13:00 / 16:00 – 20:00 TRIGGIANO C. Comm.le. BARIBLU Contrada Giannavello, località Cutizza Indicazioni stradali 340 4520048 Aperto lun/sab 9:00 – 21:00 / dom 10:00 – 21:00 BARLETTA – ANDRIA – TRANI TRANI Corso Vittorio Emanuele, 303 Indicazioni stradali 340 1162057 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 16:00 – 20:30 BERGAMO BERGAMO Via San Giorgio, 17/M Indicazioni stradali 342 6468926 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 BOLOGNA BOLOGNA Via Toscana, 151 Indicazioni stradali 348 5594531 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 CANALETTI DI BUDRIO Via San Vitale, 35 Indicazioni stradali 051 808080 Aperto lun/ven 9:00 – 19:00, Sab/dom 9:30 - 19:30 CASALECCHIO DI RENO Via Porrettana, 396 Indicazioni stradali 340 8225999 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 CASTEL GUELFO Via del Commercio, 15 Indicazioni stradali 344 1815572 Aperto lun/ven 10:00 – 13:00 / 14:30 – 19:30, Sab/dom 10:00 – 20:00 BRESCIA RONCADELLE C. Comm.le RONDINELLE Via E. Mattei, 37/39 Indicazioni stradali 340 1758453 Aperto lun/sab 8:30 – 20:00, Dom e festivi 9:00 – 20:00 CASERTA CASAPULLA Via Nazionale Appia, 322 Indicazioni stradali 345 3072176 Aperto lun/dom 9:30 - 13:00 / 15:00 - 19:30 CATANIA BELPASSO C. Comm.le ETNAPOLIS Contrada Valcorrente Indicazioni stradali 345 2998970 Aperto lun/ven 9:30 – 21:00, Sab/dom 9:30 21:30 CATANIA C. Comm.le "PORTE DI CATANIA" Via Gelso Bianco Indicazioni stradali 344 1870712 Aperto lun/dom 9:00 – 21:00 COMO COMO Via Pasquale Paoli 43/A Indicazioni stradali 349 8713851 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 FIRENZE FIRENZE Via Novoli, 43 Indicazioni stradali 340 8473639 Aperto lun/ven 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30, Sab/dom 9:30 – 19:30 MILANO MILANO Viale Carlo Troya, 5 Indicazioni stradali 02 47711383 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 MILANO Via degli Imbriani, 1 (angolo Viale Bodio) Indicazioni stradali 345 4322973 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 MILANO Viale Umbria, 76 Indicazioni stradali 345 4539317 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 TREZZANO SUL NAVIGLIO Viale Cristoforo Colombo, 39 Indicazioni stradali 342 8184089 Aperto lun/ven 10:00 – 13:00 / 14:30 – 19:30, Sab/dom 10:00 – 19:30 MODENA MODENA Via Emilia Est, 798 Indicazioni stradali 347 2662326 Aperto lun/ven 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30, Sab/dom 9:30 – 19:30 NOVARA CASTELLETTO SOPRA TICINO Via Sempione, 150 Indicazioni stradali 347 6345754 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 PADOVA PADOVA Via Pontevigodarzere, 206 Indicazioni stradali 345 5408726 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 PARMA PARMA Via Emilio Lepido, 30 Indicazioni stradali 346 4711893 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 PAVIA SAN MARTINO SICCOMARIO Via Gramsci, 7 (bivio Cava Manara) Indicazioni stradali 345 0362035 Aperto lun/dom escluso il martedì 10:00 – 12:30 / 14:30 – 19:30 PESCARA CITTA' SANT'ANGELO Viale XXII Maggio 1944, 24 Indicazioni stradali 342 9594760 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:30 – 20:00 RAVENNA RAVENNA Via Faentina, 90 Indicazioni stradali 0544 61648 Aperto lun/dom 10:00 – 13:00 / 15:00 – 20:00 REGGIO EMILIA REGGIO EMILIA Via Fratelli Cervi, 87 Indicazioni stradali 342 0109906 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 RIMINI RIMINI Via Macanno, 59 Indicazioni stradali 344 1807211 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 ROMA ROMA Via Tuscolana, 1890 Indicazioni stradali 340 6189431 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 ROMA Circonvallazione Orientale, 4721 Indicazioni stradali 345 7901174 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 ROMA Centro Commerciale I GRANAI Via Mario Rigamonti, 100 Indicazioni stradali 06 77076168 – 349 5861058 Aperto lun/dom 10:00 – 20:00 TORINO SETTIMO TORINESE (TO) Via Niccolò Paganini snc c/o SETTIMO CIELO RETAIL PARK Indicazioni stradali 345 0634668 Aperto lun/ven 9:30 – 20:00, Sab/dom 9:30 – 20:30 TREVISO VILLORBA Viale della Repubblica, 19/C Indicazioni stradali 345 8650905 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 TRIESTE TRIESTE Via Fabio Filzi, 11 Indicazioni stradali 340 1025023 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 UDINE POCENIA Via G. Locatelli, 32 Indicazioni stradali 0432 779919 Aperto lun/sab 9:00 – 13:00 / 14:00 – 18:00 VERONA VERONA Corso Milano, 72 Indicazioni stradali 345 9231314 Aperto lun/dom 9:30 – 13:00 / 15:00 – 19:30 AVVISO: Tutti i negozi saranno aperti il 25 aprile, il 1° maggio e il 2 giugno. I negozi resteranno chiusi nei giorni 24, 25, 26 e 31 dicembre, 1° gennaio e 15 agosto. Alcuni negozi presso i vari centri commerciali, potrebbero avere giorni e/o orari diversi e saranno indicati per ogni specifico negozio. Perché scegliere Eminflex?​ Ti capiamo. L'acquisto di un nuovo materasso è una scelta importante che determinerà la qualità del tuo riposo nei prossimi anni. Ecco 5 buoni motivi per affidare il tuo riposo ad Eminflex: Esperienza Ci occupiamo di materassi e sistemi di riposo da 50 anni, dettando le regole del mercato del bedding e della sleeping experience in Italia. Risparmio Garantiamo da sempre prezzi di fabbrica, perché la fabbrica siamo noi! Tutti hanno il diritto di riposare bene: per questo motivo i nostri materassi sono alla portata di tutti. Ovunque Siamo vicini a te con numerosi negozi sparsi su tutto il territorio nazionale. Verifica il negozio più vicino a te nella sezione dedicata. Ascolto Nella vita cambiano le abitudini, le idee, le esigenze. Siamo pronti ad ascoltare i tuoi suggerimenti e consigli, per dare vita ad articoli sempre più rispondenti alle tue richieste. Supporto Formiamo i nostri Consulenti con un unico obiettivo: venire incontro ai tuoi desideri. Quando ti rechi in negozio, cerchiamo di conoscerti come un amico per indirizzarti verso la scelta più adatta a te. SOLO NEI NEGOZI – PAGA COMODO PRIMA RATA AD AGOSTO Acquista ciò che desideri e inizi a pagarlo dopo 4 mesi in piccole rate alla portata di tutti. la consegna è sempre inclusa nel prezzo TROVA IL NEGOZIO Negozio I negozi Eminflex hanno sempre ciò che ti occorre quando si tratta di riposo. Nei negozi puoi trovare la nostra gamma di materassi in memory , materassi a molle insacchettate e bonnel, ma anche materassi in lattice e molto altro ancora. In negozio potrai provare anche i nostri letti in tantissime varianti tessuto e colore per venire incontro ad ogni tua esigenza di stile. Inoltre troverai anche il tessile e gli accessori per completare l'arredamento della tua camera da letto. Ti consigliamo di consultare sempre le schede tecniche per conoscere le caratteristiche di ogni materasso e di richiedere maggiori informazioni e supporto all'acquisto in negozio, ma anche su Whatsapp , su Facebook e Instagram . TROVA IL NEGOZIO C'è sempre un negozio Eminflex vicino a te TROVA IL NEGOZIO Scrivici info@eminflex.it Chiamaci 051 806 395 Usa Whatsapp Info sul servizio Seguici sui social Lavora con noi Whistleblowing LA STORIA DI EMINFLEX ACCOUNT CLIENTE PRIVACY CONDIZIONI D’USO GARANZIA CONSEGNA FATTURE Eminflex Materassi – Da 50 anni il materasso degli Italiani COG SRL © 2024 – P.I. IT03751350368 Sede operativa: via San Vitale, 35 – 40054 Canaletti di Budrio (BO) TUTTI I DIRITTI SONO RISERVATI ATTENZIONE: Si informa che tutte le immagini pubblicate sul presente sito, sono fornite al Cliente per agevolare il riconoscimento dei prodotti. A causa di possibili variazioni degli stessi, le foto potrebbero non corrispondere all’aspetto del prodotto consegnato. Home Letti Scegli per dimensioni Letto Singolo Letto a una piazza e mezza Letto matrimoniale Scegli per caratteristiche Letto classico Semplice e tradizionale Letto con contenitore Spazio extra quando serve Letto con rete Il sistema di riposo basic Altre caratteristiche Versione giroletto Classico e minimalista Letto con testata Per riposare con stile Letto senza testata L'essenziale da personalizzare Vedi tutti i letti Materassi Scegli per dimensioni Singoli Piazza e mezza Matrimoniali Scegli per rigidità Rigidi Per un maggior sostegno Semirigidi Per un sostegno intermedio Morbidi Comodi e accoglienti Scegli per materiale Molle Il comfort apprezzato da tutte le generazioni Molle Indipendenti Il sostegno tecnologicamente avanzato Memory Si adatta alla tua fisiologia Touch Foam Per un comfort avvolgente Lattice Per un sostegno naturale Scegli per beneficio Termico Quando la termoregolazione è un'esigenza Ergonomico Progettato per il tuo benessere Ortopedico Ideale per problemi articolari Dispositivo Medico Detraibili per gli aventi diritto Vedi tutti i Materassi Divano Letto Scegli per dimensioni Divano Letto a una piazza e mezza Divano Letto matrimoniale Scegli per caratteristiche Divano Letto Richiudibile Divano Letto Pouf Vedi tutti i Divano Letto Reti Scegli per dimensioni Reti Singole Reti a una piazza e mezzo Reti matrimoniali Scegli per caratteristiche Reti in Legno Il comfort che viene dalla natura Reti in Metallo Durevolezza e sostegno per tradizione Reti a Doghe Il connubio giusto per un totale comfort Reti Motorizzate La tecnologia a sostegno del benessere Vedi tutte le Reti Cuscini Scegli per prodotto In Memory Foam Comfort e adattabilità In Touch Foam Il corretto supporto In Lattice Traspiranti per natura Scegli per prodotto In Fibra Classici e igienici Cervicale Anatomici per eccellenza Termico Sempre la giusta temperatura Vedi tutti i Cuscini Poltrone Accessori Accessori Accessori I plus irrinunciabili Candele e Profumatori Candele e Profumatori d'ambiente Fragranze per tutte le occasioni Negozi OFFERTE Scegli per tipologia di Offerta Materasso con Letto Contenitore Materasso con Letto Materasso con Rete Ortopedica Scopri tutte le Offerte FAQ 0,00 € × Questo sito web utilizza i cookie Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Utilizzando il nostro sito web acconsenti all'uso di tutti i cookie in conformità con la nostra policy. Puoi sempre decidere quali cookie accettare. Leggi di più Strettamente necessari Performance Targeting Funzionalità Non classificati Mostra dettagli Nascondi dettagli Salva e chiudi Accetta tutto Rifiuta tutto

