Benvenuti in Emmi Dessert Italia | Emmi Dessert Italia Indietro Chi Siamo Cosa facciamo Lavora con noi Cosa possiamo fare per te? IT EN Chi Siamo Cosa facciamo Lavora con noi Emmi Dessert Italia Paese Italia IT Cambiare lingua Italiano Inglese Cosa possiamo fare per te? Vienici a Trovare a Tuttofood! Dall'8 all'11 Maggio ti aspettiamo nel Padiglione 4P - Stand E25-E28! Scopri di più Vienici a Trovare a PLMA! Dal 23 al 24 Maggio ti aspettiamo nel Padiglione 5 - Stand L23! Scopri di più “Creiamo piccoli momenti di piacere e li rendiamo indimenticabili.“ Dove le persone fanno la differenza. Dallo sviluppo costante di nuovi prodotti al sostegno alla comunità in collaborazione con Banco Alimentare, fino ai programmi di inserimento per giovani talenti: in Emmi Dessert Italia l’innovazione è realtà. Merito delle persone che ne fanno parte e contribuiscono a scrivere la storia della nostra azienda, ogni giorno. Scopri chi siamo Momenti di dolcezza da condividere. Con noi non resterai mai con l’acquolina in bocca, perché potrai scegliere tra numerosi dessert della tradizione italiana e internazionale che produciamo rigorosamente in Italia. E non importa se hai esigenze alimentari specifiche: ti offriamo anche prodotti biologici, free from, plant based, senz'alcool e Kosher, disponibili in diversi formati. Ice Cream Classics Special Recipes Special Pack Ice Cream Classics Special Recipes Special Pack Ice Cream 1 4 Scopri cosa facciamo I nostri brand Bontà Divina Bontà Divina Lo specialista dei dessert classici e non solo... Vai al sito Rachelli Rachelli Il marchio di gelati e dessert Bio e Biodinamici dal 1935 vai al sito Sorbissimo Sorbissimo Un prodotto che deriva dall’arte del gelato italiano. Vai al sito Sei la persona che stiamo cercando? Per noi di Emmi Dessert Italia è importante metterci il cuore. Siamo innamorati dei nostri prodotti, appassionati del nostro lavoro e orgogliosi di far parte di una grande famiglia. Cerchiamo persone come noi: desiderose di crescere – umanamente e professionalmente – e di far crescere l’azienda con il loro impegno quotidiano. Se ti riconosci nella descrizione, entra in contatto con noi.. Lavora con noi Quicklinks Home Contatti Protezione dati Termini e condizioni d'uso Codice Etico e Modello 231 Indirizzo Emmi Dessert Italia S.p.A. Via Cascinetta 44 28013 Gattico-Veruno (NO) Italia +39 0322 1918111 info@emmidessert.it Su Emmi Dessert Italia Dalla parte della dolcezza. Un’azienda che produce dessert freschi al cucchiaio. La filiale italiana di Emmi, una multinazionale svizzera. Una famiglia determinata a creare valore per i clienti, senza mai perdere di vista il mondo e la comunità che ci circondano. Perché in Emmi Dessert Italia le persone sono il punto di partenza e anche il punto di arrivo di tutto ciò che facciamo. © Emmi Dessert Italia Rispettiamo la tua privacy Il nostro sito web utilizza cookie e strumenti di analisi che migliorano la tua esperienza di navigazione sul nostro sito. Utilizziamo i cookie per personalizzare i contenuti e gli annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare l’uso del nostro sito web. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con i nostri partner che si occupano di social media, pubblicità e analisi. I nostri partner potrebbero combinare queste informazioni con altri dati da te forniti o raccolti nel corso del tuo utilizzo dei servizi. Essi potrebbero trovarsi in Paesi che non hanno normative di tutela dei dati personali equiparabili a quelle della Svizzera e/o dell’UE/SEE. Premendo «Accetta tutti e continua» acconsenti all’uso di tutti i cookie. Cliccando sul pulsante «Conferma la mia selezione» accetti solo le categorie da te selezionate. Puoi cambiare le impostazioni dei cookie tramite il link nel footer «Politica della privacy». Maggiori informazioni nella nostra politica della privacy . Maggiori informazioni Gestire i cookie Cookie necessari* Cookie di prestazione* Cookie di marketing* Conferma la mia selezione Consentire tutti e proseguire

Welcome to Emmi Dessert Italia | Emmi Dessert Italia back About us Discover our products Join our team What can we do for you? EN IT About us Discover our products Join our team Emmi Dessert Italia Country Italy EN Change language English Italian What can we do for you? Visit us at Tuttofood! From 8 to 11 May we are at Hall 4P - Stand E25-E28! Discover More Come visit us at PLMA! From 23 to 24 May we wait for you at Hall 5 - Stand L23! Discover more “Unforgettable moments of bliss. For everyone.“ Emmi Dessert Italia is its own people. Innovation is more than just a buzzword here at Emmi Dessert Italia. Whether we’re developing delicious new products, donating to food banks or championing young talent through our recruitment program, it’s second nature to us. And we couldn’t do it without our team members, who help write our future every single day. Take a closer look Sweeter moments to share. Let us whet your appetite. Choose from our extensive selection of classic Italian desserts and international favourites lovingly produced here in Italy. Special dietary requirements? No problem. We also produce a range of organic, free from, plant based, alcohol free , and kosher desserts available in a variety of packaging options. Ice Cream Classics Special Recipes Special Pack Ice Cream Classics Special Recipes Special Pack Ice Cream 1 4 Take a closer look Our brands Bontà Divina Bontà Divina The specialist of classics dessert and more... Take a closer look Rachelli Rachelli The reference brand for organic and biodynamic ice cream. Take a closer look Sorbissimo Sorbissimo A product that is inspired from the art of Italian Ice Cream. Take a closer look Join the sweet side Here at Emmi Dessert Italia, we put our heart and soul into everything we do. We’re not exaggerating when we say we love our products and our work. And we’re proud to be one part of one big family. We’re looking for people who share our values. People who want to grow – on a professional and personal level – and help our company grow every day. If that’s you, then we’re waiting to hear from you. Apply to work in Emmi Dessert Italia Quicklinks Home Contact Privacy Policy Terms and conditions Code of Conduct Address Emmi Dessert Italia S.p.A. Via Cascinetta 44 28013 Gattico-Veruno (NO) Italy +39 0322 1918111 info@emmidessert.it About Emmi Dessert Italia On the side of sweetness. A company that produces fresh spoon desserts. The Italian branch of Emmi, a Swiss multinational. A family determined to create value for customers, without ever losing sight of the world and the community around us. Because in Emmi Dessert Italia people are the starting point and also the finishing point of everything we do. © Emmi Dessert Italia We respect your privacy Our website uses cookies and analytical tools to optimise your experience on our website. We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse the use of our website. We also share information about how you use our website with our social media, advertising and analytics partners. Our partners may combine this information with other information that you have provided to them or that they have collected in the course of your using the services, and these partners may be located in countries that do not have laws that protect your personal information to the same extent as those in Switzerland and/or the EU/EEA. By clicking on “Allow all and continue”, you consent to the use of all cookies. By clicking on the button “Confirm my selection” you consent only to the categories that you have selected. You can change the cookie settings using the link in the “Privacy Policy” footer. You can find out more in our Privacy Policy . Read more Manage cookies Necessary cookies* Performance cookies* Marketing cookies* Confirm my selection Allow all and continue

Vision e Valori della nostra azienda | Emmi Dessert Italia Indietro Chi Siamo Cosa facciamo Lavora con noi Cosa possiamo fare per te? IT EN Chi Siamo Cosa facciamo Lavora con noi Emmi Dessert Italia Paese Italia IT Cambiare lingua Italiano Inglese Cosa possiamo fare per te? Vision e Valori della nostra azienda In Emmi Dessert Italia le persone sono importanti, dentro e fuori dall’azienda. Il mix di competenze diverse che contraddistingue la nostra famiglia è il motore dell’innovazione: crediamo che le idee possano nascere solo dal confronto costruttivo e dal rispetto reciproco. E la diversità dei nostri consumatori ci dà lo stimolo a migliorarci ogni giorno, perché possiamo renderli felici solo se li conosciamo profondamente e sappiamo soddisfare appieno ogni palato e ogni esigenza alimentare. Creando un terreno di scambio al quale tutti si sentono liberi di partecipare, dai vertici aziendali ai nuovi assunti fino ai fornitori e ai clienti, poniamo le basi più solide per la nostra crescita, come esseri umani e come professionisti. Una crescita che passa soprattutto per progetti di sostenibilità ambientale, di sostegno alla comunità e di inserimento di giovani talenti. “The best dairy moments are Emmi moments. 
Creiamo piccoli momenti di piacere e li rendiamo indimenticabili. Per tutti.“ Emmi Dessert Italia nasce nel 2018 con un obiettivo molto ambizioso: diventare il punto di riferimento per i dessert freschi al cucchiaio, in tutto il mondo. L’acquisizione di tre aziende italiane già affermate a livello nazionale e internazionale ci mette nelle migliori condizioni per raggiungere questo traguardo. In un percorso di crescita così importante non possiamo permetterci di sbagliare strada. A illuminare il nostro cammino saranno i valori che contraddistinguono la nostra azienda e che condividiamo con Emmi Gruppe, la nostra casa madre svizzera. Siamo Emmi Dessert Italia Siamo meticolosi, intraprendenti, sempre con le antenne drizzate e pronti a trovare la soluzione giusta. Insieme faremo grandi cose! Lavora con noi Siamo orientati al cliente Conosciamo il mercato e le sue esigenze. Lavoriamo con entusiasmo per fornire un servizio eccellente in grado di rendere felici i consumatori, assicurare un successo sempre maggiore ai nostri clienti e creare valore aggiunto per la nostra azienda. Lavora con noi Siamo proattivi e tenaci Affrontiamo le sfide apertamente, con coraggio e proattività. Usiamo il cambiamento e i cambi di prospettiva come opportunità per crescere. Lavora con noi Siamo competenti Abbiamo ben chiari i nostri obiettivi e siamo pienamente responsabili del nostro destino. Ci attrezziamo per dominare le sfide presenti e future. Lavora con noi Miglioriamo continuamente Siamo orgogliosi di far parte della famiglia Emmi e siamo innamorati dei nostri prodotti e servizi. Contribuiamo con rispetto e integrità allo sviluppo sostenibile dell’intero Gruppo. Lavora con noi Benvenuti in Emmi Dessert Italia Chi Siamo Vision e Valori della nostra azienda Quicklinks Home Contatti Protezione dati Termini e condizioni d'uso Codice Etico e Modello 231 Indirizzo Emmi Dessert Italia S.p.A. Via Cascinetta 44 28013 Gattico-Veruno (NO) Italia +39 0322 1918111 info@emmidessert.it Su Emmi Dessert Italia Dalla parte della dolcezza. Un’azienda che produce dessert freschi al cucchiaio. La filiale italiana di Emmi, una multinazionale svizzera. Una famiglia determinata a creare valore per i clienti, senza mai perdere di vista il mondo e la comunità che ci circondano. Perché in Emmi Dessert Italia le persone sono il punto di partenza e anche il punto di arrivo di tutto ciò che facciamo. © Emmi Dessert Italia Rispettiamo la tua privacy Il nostro sito web utilizza cookie e strumenti di analisi che migliorano la tua esperienza di navigazione sul nostro sito. Utilizziamo i cookie per personalizzare i contenuti e gli annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare l’uso del nostro sito web. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con i nostri partner che si occupano di social media, pubblicità e analisi. I nostri partner potrebbero combinare queste informazioni con altri dati da te forniti o raccolti nel corso del tuo utilizzo dei servizi. Essi potrebbero trovarsi in Paesi che non hanno normative di tutela dei dati personali equiparabili a quelle della Svizzera e/o dell’UE/SEE. Premendo «Accetta tutti e continua» acconsenti all’uso di tutti i cookie. Cliccando sul pulsante «Conferma la mia selezione» accetti solo le categorie da te selezionate. Puoi cambiare le impostazioni dei cookie tramite il link nel footer «Politica della privacy». Maggiori informazioni nella nostra politica della privacy . Maggiori informazioni Gestire i cookie Cookie necessari* Cookie di prestazione* Cookie di marketing* Conferma la mia selezione Consentire tutti e proseguire

Benvenuti in Emmi Italia | Emmi Italia Indietro Marchi Prodotti Chi Siamo Contatto Cerchi qualcosa? Possiamo aiutare. IT Marchi Prodotti Chi Siamo Emmi Group Seleziona il paese Svizzera Asia Benelux Canada Germania Regno Unito Italia Austria Stati Uniti d'America IT Cambiare lingua Italiano Contatto Cerchi qualcosa? Possiamo aiutare. Benvenuti in Emmi Italia Tigre dal 1924 Da più di 90 anni Tigre è sinonimo di gusto, genuinità e praticità. Per saperne di più PROTime Yogurt svizzero ad alto contenuto proteico, senza grassi e zuccheri aggiunti. Per saperne di più Chi Siamo Per saperne di più Benvenuti in Emmi Italia I nostri marchi Prodotti Selezione di prodotti Benvenuti in Emmi Italia I nostri marchi Prodotti Selezione di prodotti Benvenuti in Emmi Italia I nostri marchi 1 2 per saperne di più Quicklinks Home Contatti Protezione dati Termini e condizioni d'uso Codice Etico Indirizzo Emmi Italia S.p.A. Via Cascinetta 44 28013 Gattico - Veruno (NO) T +39 0322 1918000 F +39 0322 1911990 Info.IT@emmi.com Su Emmi Italia Emmi è il più grande produttore caseario svizzero, tra i più innovativi in tutta Europa. Emmi Italia commercializza una gamma di prodotti caseari e freschi di alta qualità, fatti con i migliori ingredienti tra cui pregiato latte svizzero. © Emmi Group Rispettiamo la tua privacy Il nostro sito web utilizza cookie e strumenti di analisi che migliorano la tua esperienza di navigazione sul nostro sito. Utilizziamo i cookie per personalizzare i contenuti e gli annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare l’uso del nostro sito web. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con i nostri partner che si occupano di social media, pubblicità e analisi. I nostri partner potrebbero combinare queste informazioni con altri dati da te forniti o raccolti nel corso del tuo utilizzo dei servizi. Essi potrebbero trovarsi in Paesi che non hanno normative di tutela dei dati personali equiparabili a quelle della Svizzera e/o dell’UE/SEE. Premendo «Accetta tutti e continua» acconsenti all’uso di tutti i cookie. Cliccando sul pulsante «Conferma la mia selezione» accetti solo le categorie da te selezionate. Puoi cambiare le impostazioni dei cookie tramite il link nel footer «Politica della privacy». Maggiori informazioni nella nostra politica della privacy . Maggiori informazioni Gestire i cookie Cookie necessari* Cookie di prestazione* Cookie di marketing* Conferma la mia selezione Consentire tutti e proseguire

Chi Siamo | Emmi Italia Indietro Marchi Prodotti Chi Siamo Contatto Cerchi qualcosa? Possiamo aiutare. IT Marchi Prodotti Chi Siamo Emmi Group Seleziona il paese Svizzera Asia Benelux Canada Germania Regno Unito Italia Austria Stati Uniti d'America IT Cambiare lingua Italiano Contatto Cerchi qualcosa? Possiamo aiutare. Chi Siamo Emmi è il più grande produttore caseario svizzero, tra i più innovativi in tutta Europa. In Svizzera produce e commercializza una gamma completa di prodotti caseari e freschi che si contraddistinguono per essere innovativi, di alta qualità, fatti con i migliori ingredienti tra cui pregiato latte svizzero. Fuori dai confini, sia in Europa che in America, Emmi si impegna in ciascun paese in cui è presente sia attraverso marchi globali che specialità locali. I clienti di Emmi sono in primo luogo la distribuzione al dettaglio, il «food service» e l’industria alimentare. Dove Acquisitare I prodotti Emmi possono essere acquistati nei punti vendita delle principali catene distributive nazionali. Management Peter Irle Head of Emmi Italia S.p.A. peter.irle@emmiitalia.com Giancarlo Piozzi Head of sales cheese and yogurt Emmi Italia S.p.A. giancarlo.piozzi@emmiitalia.com Benvenuti in Emmi Dessert Italia Per saperne di più Prodotti Selezione di prodotti per saperne di più Benvenuti in Emmi Italia Chi Siamo Quicklinks Home Contatti Protezione dati Termini e condizioni d'uso Codice Etico Indirizzo Emmi Italia S.p.A. Via Cascinetta 44 28013 Gattico - Veruno (NO) T +39 0322 1918000 F +39 0322 1911990 Info.IT@emmi.com Su Emmi Italia Emmi è il più grande produttore caseario svizzero, tra i più innovativi in tutta Europa. Emmi Italia commercializza una gamma di prodotti caseari e freschi di alta qualità, fatti con i migliori ingredienti tra cui pregiato latte svizzero. © Emmi Group Rispettiamo la tua privacy Il nostro sito web utilizza cookie e strumenti di analisi che migliorano la tua esperienza di navigazione sul nostro sito. Utilizziamo i cookie per personalizzare i contenuti e gli annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare l’uso del nostro sito web. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con i nostri partner che si occupano di social media, pubblicità e analisi. I nostri partner potrebbero combinare queste informazioni con altri dati da te forniti o raccolti nel corso del tuo utilizzo dei servizi. Essi potrebbero trovarsi in Paesi che non hanno normative di tutela dei dati personali equiparabili a quelle della Svizzera e/o dell’UE/SEE. Premendo «Accetta tutti e continua» acconsenti all’uso di tutti i cookie. Cliccando sul pulsante «Conferma la mia selezione» accetti solo le categorie da te selezionate. Puoi cambiare le impostazioni dei cookie tramite il link nel footer «Politica della privacy». Maggiori informazioni nella nostra politica della privacy . Maggiori informazioni Gestire i cookie Cookie necessari* Cookie di prestazione* Cookie di marketing* Conferma la mia selezione Consentire tutti e proseguire

