Energia SPA Salta al contenuto Chi siamo Servizi per aziende Servizi per famiglie Fotovoltaico Sistemi di accumulo Riscaldamento Acqua calda sanitaria Incentivi Realizzazioni Lavora con noi News Contatti Scegli il Business Solar Hub SCOPRI DI PIÙ Il fotovoltaico senza spese per le PMI Oltre 11.000 impianti installati La storia dei nostri 14 anni di efficienza energetica Energia S.p.A. nasce dall’expertise di professionisti del settore delle energie rinnovabili e delle soluzioni per il contenimento dei costi energetici . Esperienza, professionalità, ricerca e innovazione costante ci portano alla definizione delle migliori soluzioni per aziende e famiglie . Siamo tra le più storiche aziende italiane nel fotovoltaico questo perché in Energia S.p.A. abbiamo sempre creduto nell’energie rinnovabili. L’energia solare è una fonte di energia inesauribile, che rispetta l’ambiente, che permette in modo conveniente e naturale di avere energia elettrica in casa e in azienda. L’energia solare è vita, è il futuro. Business Solar Hub Conosciamo bene i problemi e le necessità degli imprenditori italiani in fatto di energia e risparmio. La nostra divisione Business Solar Hub è nata per offrire alle PMI italiane le soluzioni più convenienti di sempre. Scopri di più Family Pro Abbiamo a cuore il benessere della tua famiglia e la godibilità della tua casa senza trascurare il tuo portafoglio. La nostra divisione Family saprà guidarti verso le soluzioni più vantaggiose per te. Scopri di più + 0 Anni di esperienza. + 0 Collaboratori preparati e disponibili. + 0 Impianti realizzati. + 0 Regioni italiane in cui siamo presenti. La nostra strategia Accurata pianificazione Il nostro team di esperti valuta ogni tua singola esigenza per garantirti la soluzione più vantaggiosa. Estrema rapidità di installazione Un team dedicato si occuperà interamente del tuo impianto in velocità e con professionalità. Soluzione chiavi in mano L’installazione dell’impianto, la gestione delle pratiche amministrative e lo smaltimento dei moduli a fine vita sono inclusi nel prezzo. Vantaggi a lungo termine Accesso agevolato agli incentivi, assistenza assicurativa e manutenzione periodica. Scopri Business Solar Hub Business Solar Hub® è la divisione di Energia S.p.A. nata in risposta alle esigenze di molte aziende italiane alla ricerca di un partner affidabile, che ben conosce i loro problemi e necessità. Un laboratorio di idee e concretezza, che racchiude servizi e garanzie specifiche , per offrire alle piccole e medie imprese il fotovoltaico più conveniente di sempre. Business Solar Hub® è la soluzione per ottenere tutti i vantaggi di un impianto fotovoltaico a reale costo zero e con in più la certezza che rappresenti la migliore soluzione studiata appositamente per la tua azienda. Scopri di più Risparmio energetico e comfort Abbiamo ideato soluzioni e servizi personalizzati per clienti business e famiglie con l’obiettivo comune di garantirti il maggior risparmio energetico senza rinunciare al comfort. Scopri i 22 punti del programma Analisi fattibilità impianto Programma finanziario Convenzione di investimento Sopralluogo tecnico Progetto architettonico su misura Pratiche edilizie ed autorizzative Progetto elettrico Progetto idraulico Domanda di allaccio alla rete elettrica Trasporto in sito Installazione a norma Collaudo impianto Dichiarazione di Conformità impianto (DI.CO) Allaccio rete elettrica nazionale Richiesta GSE Iscrizione al portale ENEA Garanzia montaggio ed infiltrazione Garanzia materiali e resa pannelli Garanzia grandine Smaltimento fine vita pannelli Libretti Impianto, Manuale d’uso e manutenzione Servizio di assistenza post vendita Scegli l’efficienza, richiedi una consulenza gratuita Servizi per aziende Servizi per famiglie Dichiaro di aver letto e compreso l'informativa reperibile in questo link di cui all’art. 13 del GDPR 2016/679 e autorizzo Energia S.p.A. al trattamento dei miei dati personali (ai sensi dell’art. 7 del GDPR 2016/679) per le finalità in essa riportate * SUPERBONUS 110% Con le nuove disposizioni del cd. “Decreto Rilancio” (D.L. 19 maggio 2020, n. 34) è possibile migliorare l’efficienza energetica della propria abitazione gratis . Anzi, ricevendo persino in regalo il 10% aggiuntivo delle spese sostenute. Un provvedimento senza precedenti che cambia in meglio le condizioni – già estremamente convenienti – del vecchio Ecobonus al 50 o al 65% , che resta comunque sfruttabile per i lavori non compresi nel nuovo super incentivo. Scopri di più Telefono +39 0422507040 Sede legale ed operativa: Via Sordello, 23 - 31046 Oderzo (Tv), Italia Sede di Milano Via Bisceglie 76 20161 Milano , Italia email info@energiaspa.eu Altre informazioni Norme sulla privacy Note legali partita iva 04410730263 FOLLOW US Linkedin Facebook DOWNLOADS Modulistica Area Riservata PARTNER UFFICIALE Copyright © 2023 Energia S.p.A. Tutti i diritti riservati. GUIDE FAMIGLIE AUTORIZZO IL TRATTAMENTO DEI MIEI DATI PERSONALI COME DA INFORMATIVA AI SENSI DELL’ART. 13 DEL GDPR (REGOLAMENTO UE 2016/679). PRIVACY POLICY Lascia questo campo vuoto se sei umano: X Guida agli impianti fotovoltaici nelle case Guida agli impianti fotovoltaici nelle case X Quali controlli sono necessari per monitorare la produttività del sistema Quali controlli sono necessari per monitorare la produttività del sistema X Come e quando fare il lavaggio del pannelli Come e quando fare il lavaggio del pannelli X

Energy S.p.A Guida al ticketing Guida al ticketing Registrazione Recupera Password Seleziona lingua Apri un ticket Prodotti Sistemi di accumulo C&I per grandi impianti Inverter di stringa Solis Inverter Ibridi zeroCO2 Batterie per accumulo Mobilità Elettrica Accessori Governance Investors Media News & Eventi Media kit Rassegna stampa Contatti ufficio stampa Dicono di noi Referenze Lavora con noi Assistenza Apri un ticket Richiesta documentazione Garanzia Registra prodotto Acquista Energy Care Corsi zeroCO2 Contatti Seleziona lingua Seguici su Previous Next Sistemi di accumulo per residenziale, commerciale e industriale, Grid Scale Sistemi di accumulo per residenziale, commerciale e industriale, Grid Scale. Inverter, batterie per accumulo, sistemi di controllo. scopri tutti i prodotti Previous 01 /02 Soluzioni Indoor Scopri tutta la gamma scopri di più 02 /02 Bassa tensione Scopri tutta la gamma scopri di più Next 1 2 Mission Sogniamo di dare ad ogni persona, famiglia o azienda, la concreta possibilità di mitigare il cambiamento climatico e contribuire attivamente alla green energy transition. Ognuno può ridurre le emissioni di CO2 massimizzando l'autoconsumo dell'energia autoprodotta, contribuendo anche alla stabilità della rete. Energy lo rende possibile con i propri sistemi di storage. scopri la nostra azienda Oltre 500 MWh capacità di sistemi di accumulo venduti in Italia dal 2021 197 MW potenza complessiva sistemi di accumulo venduti in Italia dal 2021 Oltre 60.000 sistemi di accumulo venduti in Italia dal 2021 Le nostre realizzazioni Scopri tutte le installazioni realizzate da Energy, dal settore domestico ai complessi industriali. scopri di più zeroCO2 XL indoor presso Frantoio in Sardegna Capacità 250 kWh | Potenza 60 kW scopri di più zeroCO2 XL indoor presso Laboratorio di Ricerca Biotecnologica Capacità 250 kWh | Potenza 120 kW scopri di più zeroCO2 XL indoor per Produzione di Carta ad uso igienico e sanitario Capacità 120 kWh | Potenza 60 kW I nostri video 1 2 3 4 5 Richiedi informazioni Compila il form di seguito e richiedi informazioni sui prodotti Energy Nome * Cognome * Indirizzo Città Nazione Nazione.. Italia Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Arabia Saudita Argentina Armenia Australia Austria Azerbaigian Bahamas Bahrein Bangladesh Barbados Belgio Belize Benin Bermuda Bhutan Bielorussia Bolivia Bosnia Erzegovina Botswana Brasile Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Cile Cina Cipro Colombia Congo Corea del Nord Corea del Sud Costa Rica Costa d'Avorio Croazia Cuba Danimarca Ecuador Egitto El Salvador Emirati Arabi Uniti Eritrea Estonia Etiopia Figi Filippine Finlandia Francia Gambia Georgia Germania Ghana Giamaica Giappone Gibilterra Giordania Grecia Grenada Guatemala Haiti Honduras Hong Kong India Indonesia Iran Iraq Irlanda Islanda Isole Faroe Israele Kazakistan Kenya Kirghizistan Kuwait Laos Lesotho Lettonia Libano Liberia Libia Liechtenstein Lituania Lussemburgo Macedonia Madagascar Maldive Malesia Mali Malta Marocco Mauritania Mauritius Messico Moldavia Monaco Mongolia Montenegro Mozambico Nepal Nicaragua Norvegia Nuova Zelanda Oman Paesi Bassi Pakistan Palestina Panama Papua Nuova Guinea Paraguay Perù Polonia Portogallo Portorico Qatar Regno Unito Repubblica Ceca Repubblica Centrafricana Repubblica del Congo Repubblica Dominicana Romania Russia San Marino Senegal Serbia Montenegro Seychelles Sierra Leone Singapore Siria Slovacchia Slovenia Spagna Stati Uniti Sudafrica Svezia Svizzera Swaziland Tagikistan Tailandia Taiwan Tanzania Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Ucraina Ungheria Uruguay Uzbekistan Vaticano Venezuela Vietnam Provincia Provincia.. Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia La Spezia L'Aquila Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Messina Milano Modena Monza e della Brianza Napoli Novara Nuoro Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro e Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Medio Campidano Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Ogliastra Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo Ragione Sociale Piva Telefono * E-Mail * Messaggio * Dichiaro di aver preso visione dell'informativa sulla privacy (leggi) Voglio iscrivermi alla newsletter: ho letto l'informativa sul trattamento dati, presto il consenso. Invia la richiesta I nostri contatti diretti: INFO 049 2701296 info@energysynt.com ASSISTENZA TECNICA 049 5017583 Energy S.p.A, fondata nel 2013 si pone come leader di settore nell’offerta di sistemi di accumulo per l’energia da fonte rinnovabile. SITEMAP Azienda Prodotti Lavora con noi Referenze Contatti Privacy Policy whistleblowing Codice etico Modello di organizzazione Cookie Policy Contatti Energy S.p.A Sede legale: Piazza Manifattura, 1 - 38068 Rovereto TN – Italy Sede operativa: Via Zona Industriale, 10 - 35020 - Sant'Angelo di Piove di Sacco PD - Italy Tel. +39 049 2701296 info@energysynt.com Copyright Energy S.p.A. - Tutti i diritti riservati - P.IVA 02284640220 - pec: energy@pec.energysynt.com - Capitale sociale: 614.919.26 € i.v. Registrazione Sei già registrato? Inserisci i tuoi dati: Password dimenticata? Recupera Password × Chiudi × × Iscriviti alla nostra newsletter Per rimanere sempre aggiornato sulle ultime novità di prodotto, news aziendali, eventi e tanto altro! Iscriviti × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

Da oggi Energy S.p.A. su Euronext Growth Milan - Borsa Italiana en Accedi Registrati Borsa virtuale en Pagina personale Borsa virtuale Esci Campo obbligatorio Search Dati Pagine Documenti Notizie Glossario en Accedi Registrati Borsa virtuale Pagina personale Borsa virtuale Esci Sei in: Home page › Chi siamo › Ufficio Stampa › Archivio Comunicati Stampa Home Archivio Comunicati Stampa Dati Storici e Giornalieri Da oggi Energy S.p.A. su Euronext Growth Milan 01 Ago
2022
- 10:30 • Quattordicesima ammissione del 2022 su Euronext Growth Milan • Energy S.p.A. porta a 181 il numero delle società quotate su Euronext Growth Milan • La società ha raccolto € 30 milioni Milano – 1 agosto 2022 – Borsa Italiana, parte del Gruppo Euronext, dà oggi il benvenuto a Energy S.p.A. su Euronext Growth Milan. Energy S.p.A. è leader di settore nella produzione di sistemi di accumulo per l’energia, sia per uso residenziale che per applicazioni su larga scala, in grado di immagazzinare ed in seguito rilasciare energia in funzione del bisogno energetico dei clienti. Energy S.p.A. rappresenta la quattordicesima ammissione da inizio anno sul mercato di Borsa Italiana dedicato alle piccole e medie imprese e porta a 181 il numero delle società attualmente quotate su Euronext Growth Milan. In fase di collocamento Energy S.p.A. ha raccolto € 27,3 milioni, escludendo il potenziale esercizio  dell’opzione di over-allotment. In caso di integrale esercizio dell’over-allotment, l’importo complessivo raccolto sarà di €30 milioni. Davide Tinazzi, Co-fondatore e Amministratore Delegato di Energy S.p.A., ha detto: “Meno di 10 anni fa eravamo una start up innovativa e oggi si corona il sogno della Borsa, un passo per noi strategico per consolidare e accelerare il modello di business verso una produzione ESS (Energy Storage Systems) completamente integrata. Siamo in un settore innovativo in forte crescita e la quotazione è l’occasione per dare a Energy un impulso ancor maggiore allo sviluppo in Italia e all’estero, anche attraverso acquisizioni, per cavalcare i trend più interessanti da first mover riconosciuto. Scarica pdf qui Archivio Comunicati stampa 2021 | 2020 | 2019 | 2018 | 2017 | 2016 | 2015 | 2014 | 2013 | 2012 | 2011 | 2010 | 2009 | 2008 | 2007 | 2006 | 2005 | 2004 | 2003 | 2002 | 2001 | 2000 | 1999 | 1998 | Contatti Ester Russom Borsa Italiana Media Relations Department Piazza degli Affari, 6 20123 Milano tel. +39 02 72 42 67 56 mediateam@euronext.com Azioni Azioni Home Cerca Titolo Cerca Titolo Listino A-Z EuroTLX Euronext Growth Milan Global Equity Market Trading After Hours Share selector Quotarsi in Borsa Italiana Mercati Calendario Conferenze Indici Indici FTSE All-Share FTSE MIB FTSE Italia Mid Cap FTSE Italia STAR FTSE Italia Small Cap FTSE Italia Growth MIB ESG Settoriali: industry e super-sector Rialzi e ribassi Documenti Documenti Documenti Calendario Studi Internal Dealing Market Maker Mifid2 Listed Brands IPO e Matricole Cambi MiFID 2 MiFID 2 Tick tables e LIS Exchange Market Size ETF ETF Home Tutti gli ETF Per intermediari RFQ Market Makers Statistiche ETF Statistiche ETF Scambi in tempo reale Osservatorio Analisi degli spread Statistiche mensili Statistiche di dettaglio Per emittenti Documenti Formazione ETF Formazione ETF Mercato ETFplus Cos'è un ETF ETF strutturati Modalità di Replica PIR FAQ ETC e ETN ETC e ETN Home Tutti gli ETC e ETN Per intermediari RFQ Market Makers Statistiche Statistiche Scambi in tempo reale Statistiche mensili Statistiche di dettaglio per i singoli strumenti Per emittenti Documenti Formazione ETC e ETN Formazione ETC e ETN Segmentazione Cos'è un ETC ETC Fisici Cosa è un ETN Fondi Fondi Home Mercato ATFund Fondi aperti Fondi aperti Documenti NAV - Net Asset Value Listino storico T-2 Listino storico T-3 Intermediari Aderenti Fondi chiusi e veicoli di investimento Fondi chiusi e veicoli di investimento Mercato Euronext MIV Milan Fondi comuni - Non quotati Derivati Derivati Home Futures su FTSE MIB MiniFutures su FTSE MIB MicroFutures su FTSE MIB Futures su FTSE MIB DIV Futures su FTSE Italia PIR PMI Index Futures su azioni Italia Dividend Futures Opzioni su FTSE MIB Opzioni su FTSE MIB Opzioni MIBO settimanali Opzioni MIBO Opzioni su Azioni Opzioni su Azioni Opzioni su azioni stile europeo Standard Settimanali Indicatori sulle Opzioni Specifiche contrattuali Avvisi Market Maker KID CW e Certificati CW e Certificati Home Strumenti SeDeX Strumenti EuroTLX Modello di mercato Modello di mercato Bid Only e Virtual Offer Price (VOP) Quotazione Quotazione Requisiti Securitised Derivatives Requisiti Emittenti Statistiche e scambi Statistiche e scambi Statistiche del Mercato Scambi Storici Market Maker Mifid 2 Emittenti e Operatori Formazione Obbligazioni Obbligazioni Home Tutti gli Strumenti MOT Euronext Access Milan EuroTLX Green e Social Bond Come quotare le obbligazioni KID/PRIIPs Listing Sponsor Euronext Access Milan Segmento ESG Mercato Fixed Income BTP Market Maker, Liquidity provider e Specialist RFQ Spread Europei Spread Europei Spread Italia BTP-BUND Formazione Statistiche del Mercato Finanza Sostenibile Finanza Sostenibile Home Accesso ai capitali Investimenti Partnership Network Eventi Regolamentazione Notizie Notizie Notizie dalla Sustainable Finance Partnership Altre notizie Statistiche Materiali Notizie Notizie Home Formazione finanziaria Glossario Comunicati Urgenti Avvisi di Borsa Avvisi di Borsa EuroTLX Comunicati Societari Appuntamenti economici Radiocor Teleborsa Chi siamo Chi siamo Home Borsa Italiana Ufficio Stampa Ufficio Stampa Archivio Comunicati Stampa Calendario e Orari di Negoziazione Storia di Borsa Palazzo Mezzanotte Servizi di trading Dati di Mercato Analisi e Statistiche Intermediari Mifid 2 Mifid 2 MiFID II Execution Quality Reports Regolamenti Academy Studenti Siti Euronext Euronext Live Markets Altri link Comitato Corporate Governance en Borsa Italiana Spa - Dati sociali | Disclaimer | Copyright | Privacy | Cookie policy | Credits | Codice di Comportamento | Lavora con noi | Pubblicità AVVISO: Stai lasciando il sito Borsaitaliana.it Close Borsa Italiana non ha responsabilità per il contenuto del sito a cui sta per accedere e non ha responsabilità per le informazioni contenute. Accedendo a questo link, Borsa Italiana non intende sollecitare acquisti o offerte in alcun paese da parte di nessuno. Sarai automaticamente diretto al link in cinque secondi.

Homepage - Lenergy Chi siamo News Lavora con noi Pronti ad abbracciare il futuro dell'efficienza energetica? Scopri di più Scopri di più Garantire il tuo risparmio è la nostra più grande missione Perchè efficientare la tua casa? Indipendenza energetica Renditi autonomo Fai grande passo verso la sostenibilità e la tutela dell’ambiente. Produci tutta l’energia di cui hai bisogno e utilizzala direttamente senza dipendere completamente dalla rete elettrica pubblica. Risparmio in bolletta Riduci i costi I nostri consulenti analizzeranno i tuoi consumi energetici e sapranno guidarti nella scelta della soluzione migliore per soddisfare le tue specifiche esigenze, permettendoti così di ridurre i costi energetici già nel breve termine. Incentivi Ecobonus -50% / -65% Approfitta degli incentivi Grazie al nostro studio tecnico interno gestiamo in maniera completa ed autonoma tutte le pratiche burocratiche che garantiscono l’accesso agli incentivi fiscali Ecobonus 50% / 65%. Le nostre soluzioni Il nostro obbiettivo è fornire soluzioni innovative ed efficaci per aiutare i nostri clienti a risparmiare, ridurre le emissioni e migliorare l’efficienza delle loro abitazioni Siamo consapevoli che ogni cliente è unico, per questo ci impegniamo a offrire un servizio di altissima qualità composto da soluzioni su misura Scopri la nostra soluzione All Inclusive LENERGY ME I nostri prodotti FOTOVOLTAICO Impianti fotovoltaici e sistemi di storage. VEDI TUTTI RISCALDAMENTO Pompe di calore, caldaie e sistemi termodinamici. VEDI TUTTI CLIMATIZZAZIONE Spazio dedicato ai climatizzatori. VEDI TUTTI WALL BOX Ricarica il tuo veicolo elettrico con le colonnine di ricarica de Lenergy. VEDI TUTTI INFISSI Sviluppo e distribuzione di sistemi in alluminio e pvc per infissi di alta qualità VEDI TUTTI Il Green è un privilegio, il Green è una scelta, la scelta di condividere e rispettare i doni che della nostra meravigliosa terra. Il Green è oggi, e noi ci crediamo, uniti per un domani migliore, uniti per credere insieme nei sogni dei nostri figli. Enrico Lenzi – Presidente Lenergy SpA CHI SIAMO Perchè scegliere Lenergy? I nostri partners, sono esclusivamente grandi marchi leader di settore, questo, unitamente alla accuratezza con cui svolgiamo il nostro lavoro, ci permette di poter garantire qualità e sicurezza dei prodotti anche nel lungo periodo. I NOSTRI NUMERI IMPIANTI INSTALLATI PARTNERS ESCo CERTIFICATA DICONO DI NOI Giovanni Naso Maggio 2, 2024 Grazie alla spiccata professionalità della signora Laura losito e del sig.fantoni Amerigo sono riuscito a realizzare un impianto fotovoltaico che mi ha consentito di ridurre significativamente i costi della bolletta elettrica. Andrea Caracciolo Maggio 1, 2024 Sono rimasto piacevolmente sorpreso dalla disponibilità e dalla competenza dell’azienda. La Consiglio sicuramente Valentina Baratta Maggio 1, 2024 Sono rimasta estremamente soddisfatta della consulenza ricevuta. Il consulente assegnato è stato molto professionale ed esaustivo nel rispondere a tutte le mie domande e preoccupazioni. Consigliatissimi anche solo per avere delucidazioni sulla possibile installazione! Alfio Nicosia Maggio 1, 2024 Ho contattato l'azienda per delucidazioni in merito ad un impianto fotovoltaico e il consulente mi ha fornito dettagliate informazioni. Consigliatissimo Nicosia Condominio Maggio 1, 2024 Personale qualificato e competente Erminia Ruberto Maggio 1, 2024 Azienda seria personale top Alessio DJ Maggio 1, 2024 Raramente ci si imbatte in un'azienda così professionale e seria. Personale formato ed esaustivo nelle spiegazioni dei prodotti. Gianluca Bernardi Aprile 29, 2024 Mi sono trovato benissimo Giovanna Contino Aprile 25, 2024 Gentili e preparati il consulente sigRusso persona squisita nulla da dire Antonio DI FABIO Aprile 23, 2024 Installazione rapida ed efficientissima personale qualificato e preparato assistenza perfetta Vedi tutte Iscriviti alla nostra newsletter E rimani aggiornato su tutte le Green News! Nome e Cognome Email* Invia Privacy* Ho preso visione
                    dell'informativa e presto il mio consenso al trattamento dei dati per le
                    finalità nella stessa esplicitate . Verifica la richiesta.* Vuoi saperne di più? Compila il form. Ti contatteremo al più presto senza impegno. Nome* Email* Telefono* CAP di residenza* Ho preso visione dell' informativa e presto il mio consenso al trattamento dei dati per le finalità nella stessa esplicitate. Progetto “LENERGY INNOVAZIONE 2020” co-finanziato dal POR FESR Toscana 2014-2020 “Lenergy S.p.A. Project co-financed under Tuscany POR FESR 2014-2020” SEDE CENTRALE Piazza Giuseppe Dossetti, 2 56012 – Fornacette (Pisa) Email: info@lenergy.it Telefono: 0587 932001 DATI SOCIETARI LENERGY SPA C.F. / P. IVA: 02348830502 Capitale sociale: € 310.000,00 i.v. REA: PI – 200367 Privacy Policy Cookie Policy Area Riservata Consulenti Politiche QHS © 2024 Lenergy Spa - Tutti i diritti riservati - Web by Mediamax Communication S.r.l. SOLUZIONI Lenergy Me Ready for 2030 PRODOTTI Fotovoltaico Fotovoltaico residenziale Batteria di accumulo Riscaldamento Solare termico Solare termodinamico Caldaie a risparmio energetico Pompa di calore ibrida Pompa di calore electric Climatizzazione Wall Box Serramenti Serramenti in PVC Serramenti in alluminio Accessori per finestre e porte finestre CONTATTI BUSINESS Chi siamo News Lavora con noi Pisano (NO) Impianto ad alto efficientamento energetico per la Sig. Arluna Maurizio DESCRIZIONE IMPIANTO: Impianto fotovoltaico da 5 KW per un totale di 13 pannelli Batteria d’accumulo da 10 KWH Pompa di Calore Immergas Audax 8 KW CHIUDI × × Informativa Cookie L’utilizzo di cookie tecnici e di “terze parti” per la profilazione, fanno sì che la tua esperienza di navigazione sia migliore ed è per questo che il nostro sito ne fa uso. Ci aiutano a capire cosa ti piace per offrirti contenuti più pertinenti e personali, come suggerimenti di prodotti, articoli correlati o annunci personalizzati mirati alle tue preferenze. Per saperne di più consulta la nostra cookie policy Clicca su Accetta per consentirne l’uso oppure su Accetta solo i cookie tecnici per mantenere le impostazioni di default. Se sei indeciso, clicca su Personalizza . Premi ancora per continuare 0/1 Personalizza Accetta i cookie tecnici Accetta

Energia S.p.A.  | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Energia S.p.A. Servizi per energie rinnovabili Oderzo, Treviso 535 follower Pionieri dell'efficienza energetica Segui Visualizza tutti i dipendenti (9) Segnala azienda Chi siamo Azienda nazionale, con solide radici nel settore dell'efficientamento energetico, nata dall’unione di professionisti qualificati con notevole esperienza nel campo delle energie rinnovabili e delle soluzioni per il contenimento dei costi energetici.
Sostenibilità, innovazione continua, ricerca di soluzioni energetiche alternative per rendere le imprese sempre più autonome dal punto di vista energetico grazie a tecnologie smart, semplici e veloci, questi gli elementi distintivi del know-how aziendale. 
Efficentamento energetico, Riscaldamento e Raffreddamento Aria Sito Web http://www.energiaspa.net/ Link esterno per Energia S.p.A. Settore Servizi per energie rinnovabili Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Oderzo, Treviso Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2010 Località Principale Oderzo, Treviso 31046, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Energia S.p.A. Simone Raggiotto Controllo di gestione Chiara Drusian Studente presso Liceo linguistico Duca degli Abruzzi Edoardo D’Avena Coordinatore vendite presso Energia Spa Oderzo Eleonora Bravi Graphic Designer | Social Media Manager | Digital Marketer | Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Energia S.p.A. 535 follower 2 giorni Segnala post ☀️💸 Oltre 7.500 € risparmiati per questa azienda di Venezia, grazie all'installazione di un impianto fotovoltaico da 40 kWp.

SoTech, importante aziende nel settore meccanico, si propone come partner di fiducia per una clientela esigente che richieda componenti, macchine ed impianti di alta qualità per la propria produzione industriale. Oltre a lavorazioni meccaniche di alta precisione, uno staff competente e costantemente aggiornato, è in grado di fornire servizi di consulenza ed ingegnerizzazione.

L'impianto fotovoltaico, realizzato con componenti di alta qualità e tecnologie all'avanguardia, permetterà all'azienda di:
✅ Ridurre significativamente le bollette energetiche: un risparmio stimato di 7.700€ l'anno!
✅ Contribuire alla lotta al cambiamento climatico: con l'utilizzo di energia pulita e rinnovabile, l'azienda ridurrà le proprie emissioni di CO2 di 21.919 kg l'anno;
✅ Migliorare l'immagine aziendale: l'impegno per la sostenibilità rappresenta un valore aggiunto sempre più apprezzato dai clienti e dai partner.

Se anche tu desideri ridurre i costi energetici e l'impatto ambientale della tua azienda, contattaci oggi stesso per fissare la tua consulenza gratuita!
📧 Scrivici a ufficio.marketing@energiaspa.eu #energiaspa #b2b #fotovoltaico Consiglia Commenta Condividi Energia S.p.A. 535 follower 1 settimana Segnala post ☀️ Se stai pensando di investire in energia solare per la tua azienda, è naturale chiedersi quanto tempo ci vorrà per avere il tuo impianto operativo.

Il tempo richiesto per l'installazione di un impianto fotovoltaico aziendale può variare in base a diversi fattori, tra cui le dimensioni dell'impianto, la complessità dell'installazione, le autorizzazioni e le normative locali.
In generale un impianto fotovoltaico di piccole o medie dimensioni potrebbe richiedere da qualche settimana a un paio di mesi.

👷🏼🛠️ Grazie alla nostra esperienza e competenza nel settore dell'efficienza energetica, ti guidiamo attraverso ogni fase del processo, assicurandoci che il tuo impianto sia operativo nel minor tempo possibile, senza compromettere la qualità e la sicurezza.

Se desideri ulteriori informazioni o desideri iniziare il tuo viaggio verso l'efficienza energetica, contattaci a 
📧 ufficio.marketing@energiaspa.eu #energiaspa #domandecomuni #fotovoltaicoaziendale Consiglia Commenta Condividi Energia S.p.A. 535 follower 1 settimana Segnala post 📣 Ultime notizie: azienda di Milano ottiene un risparmio di 19.280€ grazie alla recente ottimizzazione energetica del proprio stabilimento di produzione.

Mavala Italia Srl, attiva nel settore del trattamento e della bellezza da oltre 60 anni, si distingue per il suo impegno verso la sostenibilità. 
🌱 Oltre all'utilizzo di packaging riciclati e alla formulazione di prodotti naturali, l'azienda ha recentemente investito in un impianto fotovoltaico per ridurre le emissioni di CO2, contribuendo così a un futuro più verde e sostenibile.

💸 Insieme ai benefici ambientali, questa iniziativa ha portato anche notevoli vantaggi economici, con un risparmio annuo stimato di oltre 19 mila euro.

Vuoi anche tu muovere i primi passi verso la sostenibilità aziendale? Scrivici a 📧 ufficio.marketing@energiaspa.eu #energiaspa #casostudio #impiantiinstallati Consiglia Commenta Condividi Energia S.p.A. 535 follower 2 settimane Segnala post 🌍 Oggi si celebra la 54ª giornata mondiale dedicata alla terra!
Ogni alba, ogni tramonto, ogni respiro di aria pulita ci ricorda quanto sia prezioso il nostro pianeta e per questo dobbiamo impegnarci al massimo per preservarlo.

☀️Noi di Energia S.p.A., consapevoli del nostro ruolo nella società e nell'economia, ci sentiamo particolarmente responsabili di promuovere la consapevolezza ambientale e di incoraggiare azioni concrete per ridurre l'impatto ambientale. Le aziende, in particolare, hanno un'enorme opportunità e responsabilità nell'adottare pratiche sostenibili che possano contribuire a proteggere il nostro pianeta per le generazioni future.

Ogni azione, sia essa grande o piccola, può fare la differenza. È fondamentale che ciascuna azienda, adotti politiche e pratiche che rispettino l'ambiente e che si impegni attivamente a promuovere la sostenibilità in ogni aspetto delle proprie attività.

Scorri il carosello per scoprire come Energia S.p.A. ha contribuito alla salvaguardia del pianeta in questi anni!  💚 #energiaspa #instantmarketing #giornatamondialedellaterra Consiglia Commenta Condividi Energia S.p.A. 535 follower 2 settimane Segnala post 💡 Energia che paga? Ora è possibile con il Reddito Energetico! 
Il Reddito Energetico rappresenta il valore economico derivante dalla produzione, vendita o utilizzo efficiente dell'energia.  

Quali sono i suoi benefici? 🤔
1️⃣ Risparmio finanziario: Riduci i costi energetici e aumenta la tua redditività.
2️⃣ Sostenibilità ambientale: Contribuisci alla lotta contro il cambiamento climatico utilizzando fonti energetiche pulite.
3️⃣ Indipendenza energetica: Diventa meno dipendente dalle forniture esterne, garantendo un approvvigionamento più sicuro e affidabile.
4️⃣ Innovazione tecnologica: Approfitta delle ultime tecnologie per ottimizzare la produzione e l'uso dell'energia.

💰Scopri come le fonti rinnovabili possono trasformare il tuo consumo energetico in guadagno. 

Per saperne di più scrivici a 
📧 ufficio.marketing@energiaspa.eu #energiaspa #domandecomuni #redditoenergetico Consiglia Commenta Condividi Energia S.p.A. 535 follower 3 settimane Segnala post ⚡ Ti sei mai chiesto come poter massimizzare la produzione di un impianto fotovoltaico?
Bhe noi si! E per questo motivo vogliamo condividere alcuni suggerimenti con te.

Imparare ad usare il nostro impianto fotovoltaico è un vantaggio per le nostre tasche e per il nostro ambiente!
☀️ Moltissime persone in Italia e nel mondo possiedono un impianto fotovoltaico installato sulla propria azienda o abitazione, ma in pochi conoscono tutti gli abbinamenti che possono massimizzarne l’utilizzo.

Oltre ad una pulizia dei pannelli che potrebbe aumentarne l’efficienza e l’efficacia, possiamo infatti abbinare tantissimi altri impianti che ne implementano la funzionalità. Le moderne architetture prevedono già al proprio interno una tecnologia spinta per l’autoproduzione di energia e gli impianti sempre più moderni ed a ridotto impatto ambientale (ma anche a ridotto impatto sulla superficie occupata dentro e fuori dall’abitazione) vengono inclusi nelle caratteristiche di ‘pregio’ della casa aumentandone il valore nel mercato.

Continua a leggere il nostro articolo per saperne di più👇🏼 #energiaspa #articolo #produzione Impianto Fotovoltaico: Produci Meglio e Più a Lungo! - Energia SPA https://energiaspa.eu Consiglia Commenta Condividi Energia S.p.A. 535 follower 3 settimane Modificato Segnala post Il nostro team è sempre al vostro fianco: ci impegnamo costantemente per offrirvi un servizio di qualità! 💚 
Ci occupiamo noi per te dell'attivazione della convenzione prevista da normativa, nota come ritiro dedicato. 

💡 Grazie al GSE (Gestore Servizi Energetici), i nostri clienti possono beneficiare di un contributo diretto sul loro conto corrente per l'eccesso di energia prodotta e immessa in rete, un incentivo che varia in base al costo dell'energia. Oltre all'attivazione delle convenzioni, ci occupiamo di fornire le credenziali di accesso al portale GSE e di fornire istruzioni per il monitoraggio dei contributi.

☀️ Siamo qui per garantire un supporto completo e massimizzare i benefici per i nostri clienti.

Sapevi dell'esistenza di questa convenzione? 
💬 Scrivici nei commenti! #energiaspa #vitaaziendale #gse 1 Consiglia Commenta Condividi Energia S.p.A. 535 follower 4 settimane Segnala post 💚  L'Europa si impegna per un futuro sostenibile attraverso il #GreenDeal !

Il "patto verde" presentato dalla Presidente della Commissione Europea, Ursula Von Der Leyen, nel 2019, segna un momento cruciale nell'ambizione dell'Unione Europea di diventare il primo continente a impatto climatico zero entro il 2050. Questa iniziativa audace riflette il profondo impegno a promuovere una transizione verso un'economia più sostenibile e a mitigare gli effetti deleteri dei cambiamenti climatici.

In questo contesto, le aziende giocano un ruolo essenziale nel raggiungimento degli obiettivi del Green Deal, poiché sono una parte integrante dell'economia europea e possono influenzare significativamente il panorama ambientale con le proprie pratiche e decisioni aziendali.

🌱 La collaborazione tra settore pubblico e privato diventa essenziale per tradurre gli obiettivi del Green Deal in azioni concrete e per costruire un futuro più verde e prospero per tutti.

Scorri il carosello per conoscerne gli obiettivi 👇🏻 #energiaspa #sostenibilità #greendeal Consiglia Commenta Condividi Energia S.p.A. 535 follower 1 mese Segnala post 🌟 Più di 110 Mila € risparmiati per questa azienda di Bareggio. Come? Con l'installazione del nostro impianto fotovoltaico.

Con oltre 50 anni di esperienza, Terry Store-Age S.p.A. è un'azienda di fama internazionale nel settore della progettazione, produzione e commercializzazione di prodotti per l’organizzazione razionale dello spazio in ambito professionale e consumer.

🌱 L'azienda si era posta l'obiettivo di adottare pratiche sostenibili e di ottimizzare le risorse economiche. Questa scelta ha portato a un risparmio annuo stimato di ben 111.176 €.

Se anche tu desideri esplorare le potenzialità di risparmio energetico per la tua azienda, non esitare a contattarci all'indirizzo:
📧 ufficio.marketing@energiaspa.eu #energiaspa #casostudio #impiantiinstallati Consiglia Commenta Condividi Energia S.p.A. 535 follower 1 mese Segnala post 🌱 Le comunità energetiche sono un modello innovativo che permette a cittadini, attività commerciali, enti locali e piccole / medie imprese di unirsi per produrre, autoconsumare e condividere energia rinnovabile.

Questo modello risulta uno strumento fondamentale per le aziende che vogliono raggiungere gli obiettivi di decarbonizzazione e riduzione delle emissioni restando competitive sul mercato.
Inoltre, le comunità energetiche favoriscono lo sviluppo economico locale, creando nuove opportunità di lavoro nel settore delle energie rinnovabili e promuovendo la crescita delle imprese emergenti nel campo della tecnologia verde.

💰💡 Grazie alla combinazione di incentivi finanziari, legislazione favorevole e consapevolezza crescente sull'importanza della sostenibilità, le comunità energetiche stanno rapidamente guadagnando terreno in tutto il mondo, diventando un pilastro fondamentale nella lotta al cambiamento climatico e nella costruzione di un futuro energetico più equo e resiliente per tutti.

Ma quali sono i veri vantaggi delle comunità energetiche?
Scorri il carosello per saperne di più 👇🏻


hashtag #energiaspa hashtag #servizienergia hashtag #comunitàenergetiche Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Energia S.p.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili +energia S.p.A. Petrolio e gas Foligno, Perugia Edison Servizi pubblici Latteria Montello S.p.A. - Nonno Nanni Produzione di alimenti Giavera del Montello, Treviso ERG SpA Fabbricazione di semiconduttori per il settore dell'energia rinnovabile ENGIE Italia Servizi pubblici Milano, Lombardia Enel Group Servizi pubblici Rome, Italy Giocare In Corsia Ospedali e strutture sanitarie X-ELIO ITALIA S.R.L. Edilizia ROMA, Rm ENERGIE S.P.A. % ENERGIE AG Petrolio e gas BOLZANO, Bz CHS - COMPETENCE HUB STEM Consulenza e servizi aziendali Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Geologo” 98 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Risorse umane” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Energia S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

