La società ambientale di Eni | Eni Rewind visita eni.com Contatti it IT EN Canali Oilproducts Enistation Multicard Eni Rewind Versalis ENI GAS E LUCE Consumare meglio e meno Offerte per la tua energia in casa e in ufficio ENJOY Muoversi velocemente in città Il servizio di car-sharing Eni per vivere la città Tutti Comunicati Stampa News Storie Video Podcast Progetti Documenti Photogallery Collezioni Home Chi siamo Bonifiche Acque e rifiuti Servizi News Accedi a myeni Accesso con password Accesso Rapido Cerca Ricerca Vocale Annulla Quick Links Investitori Altri Link Enjoy Esplora Topic Format Eni Rewind Siamo la società ambientale di Eni. Operiamo secondo i principi dell’economia circolare per valorizzare i terreni, le acque e i rifiuti. Eni Rewind Siamo la società ambientale di Eni. Operiamo secondo i principi dell’economia circolare per valorizzare i terreni, le acque e i rifiuti. Eni Rewind Siamo la società ambientale di Eni. Operiamo secondo i principi dell’economia circolare per valorizzare i terreni, le acque e i rifiuti. Eni Rewind Siamo la società ambientale di Eni. Operiamo secondo i principi dell’economia circolare per valorizzare i terreni, le acque e i rifiuti. Eni Rewind Siamo la società ambientale di Eni. Operiamo secondo i principi dell’economia circolare per valorizzare i terreni, le acque e i rifiuti. ‹ › I nostri risultati al 2022 ~ 1.000 dipendenti a fine 2022 ~ 3.800 ha di proprietà Eni Rewind ~ 915 Mln € costi ambientali e gestione rifiuti + 100 siti in cui siamo presenti ~ 35 Mln m³ di acque trattate ~ 2 Mln ton di rifiuti gestiti Report di Sostenibilità 2022 Il nostro percorso verso una transizione ecologica sostenibile, in linea con la strategia e gli obiettivi di Eni. SCOPRI DI PIÙ Chi siamo Lavoriamo secondo i principi dell’economia circolare per valorizzare i terreni industriali, le acque e i rifiuti attraverso progetti di bonifica e di recupero efficienti e sostenibili. Servizi Un’esperienza consolidata e competenze uniche nelle bonifiche e nella gestione di acque e rifiuti sono la leva della nostra evoluzione da service company di Eni a operatore di mercato. Fondiamo il nostro lavoro sulla passione, le competenze e la ricerca Mission Stakeholder Il valore del persone Bonifica sostenibile Bonifiche Pianifichiamo con le istituzioni e gli stakeholder locali gli interventi per le aree da bonificare al fine di renderle disponibili per nuove progettualità. Acque e rifiuti Vogliamo dare un contribuito concreto al passaggio verso un'economia più equa con una gestione sostenibile delle acque e dei rifiuti integrata in ogni nostra attività. Eni Rewind, grazie a una consolidata esperienza nelle bonifiche e nella gestione dei rifiuti quale global contractor di Eni, sta gradualmente sviluppando progetti e servizi ambientali per committenti esterni al gruppo, sia in Italia che all’estero. Paolo Grossi, AD Eni Rewind Progetti di valorizzazione La bonifica come driver di sviluppo sostenibile. APPROFONDISCI Comunicati stampa vai su eni.com per gli altri comunicati Le nostre comunicazioni ufficiali sulle attività che realizziamo e sui progetti. Eni Rewind: a Crotone spesi oltre 200 milioni per la bonifica Alleanza Eni Rewind e LabAnalysis nel settore delle analisi ambientali 21 giugno 2022 - 2:08 PM CEST comunicati stampa Il Primo Ministro del Regno del Bahrain, Sua Altezza Reale il Principe Salman bin Hamad Al Khalifa, incontra l'Amministratore Delegato di... 14 gennaio 2021 - 12:00 PM CET comunicati stampa NOGA e Eni Rewind, accordo per lo sviluppo di progetti di economia circolare in Bahrain 23 settembre 2020 - 6:10 PM CEST comunicati stampa Eni Rewind: incarico da ArcelorMittal Italia per l’assistenza nella progettazione delle bonifiche di suoli e falda dell'ex Ilva a Taranto 20 novembre 2020 - 11:20 AM CET comunicati stampa Nuova società Eni - Hera per la gestione dei rifiuti industriali a Ravenna 01 novembre 2019 - 11:30 AM CET comunicati stampa Syndial cambia nome e diventa Eni Rewind 27 dicembre 2018 - 10:30 AM CET comunicati stampa Eni: Syndial avvia a Gela l’impianto pilota per la trasformazione della frazione organica dei rifiuti solidi urbani in bio olio vai su eni.com per gli altri comunicati Back to top Eni Rewind Sede Legale Piazza Boldrini, 1
20097 San Donato Milanese (MI) Capitale sociale € 101.755.495,30 i.v. Codice Fiscale e numero d’iscrizione Registro Imprese di Milano-Monza-Brianza-Lodi n. 09702540155 SOCIAL MEDIA POLICIES Termini e Condizioni Privacy policy Cookie policy ALTRI LINK Chi siamo Bonifiche Acque e rifiuti Servizi Contatti Glossario Home Chi siamo Bonifiche Acque e rifiuti Servizi News Contatti visita eni.com IT EN Facebook Linkedin X Mail Copy link Link copiato Facebook Linkedin X Mail Copy link

Eni Rewind - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Eni Rewind Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Eni Rewind Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 2003 a San Donato Milanese Sede principale San Donato Milanese Gruppo Eni Settore servizi ambientali servizio integrato nel campo del risanamento ambientale Prodotti sale, soda, acido cloridrico, ipoclorito di sodio Slogan «centro di eccellenza ambientale» Sito web www.enirewind.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Eni Rewind S.p.A (ex Syndial S.p.A ) [1] è una società del gruppo Eni che opera nel campo del risanamento ambientale di siti petrolchimici e minerari dismessi, contaminati da precedenti attività produttive. Gestisce la filiera dei rifiuti provenienti dalle attività industriali e di risanamento di Eni e provvede alle attività produttive legate al ciclo del cloro e al trattamento delle acque reflue; è presente in oltre 80 siti e opera in più di 200 cantieri in Italia. [2] Nominato il 16 Aprile 2019 Amministratore Delegato di Syndial, Paolo Grossi è oggi Amministratore Delegato di Eni Rewind. [3] Indice 1 Storia 1.1 Origini 1.2 Le produzioni 1.3 I servizi ambientali 1.4 I contenziosi EniChem 2 Note 3 Voci correlate 4 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Origini [ modifica | modifica wikitesto ] logo precedente Conosciuta in passato come EniChem , cambia denominazione in Syndial S.p.A. all’inizio del XXI secolo , conservando la proprietà delle aree con i relativi oneri di gestione aziendale. 
Dall’anno della sua costituzione nel 2003 [4] , Syndial ferma le attività produttive non strategiche di tutti i siti di proprietà (con esclusione del sito di Assemini ) e avvia gli interventi di bonifica. Dal 2003 al 2017 , la società ha speso oltre 3 Mld €, di cui l’85% è stato impiegato per interventi nei siti acquisiti per legge nell’ambito delle storiche operazioni di salvataggio industriale, operazioni per le quali Eni si è dovuta fare carico in quanto Ente di Stato negli anni ’90. [5] Dal 2011 , Syndial ha avviato un programma di sostenibilità nelle bonifiche [6] , con lo scopo di integrare il concetto di sostenibilità nelle attività di risanamento ambientale e: ridurre il carbon footprint nelle attività di bonifica; rimuovere la contaminazione dalle acque di falda e dai terreni per il loro riutilizzo; valorizzare le aree bonificate per renderle disponibili al territorio; massimizzare il recupero dei rifiuti, industriali e da bonifica, gestiti. Nel 2017 la società ha avviato un progetto all’estero [7] per mettere a disposizione dei business Eni nel mondo il proprio know-how nell’ingegneria ambientale. Il presidente, Leonardo Bellodi, nel corso di una audizione presso la Commissione parlamentare di inchiesta sulle attività illecite connesse al ciclo dei rifiuti , il 20 ottobre 2011 ha definito Syndial, la società nella quale abbiamo concentrato tutte le attività che provengono da un passato poco glorioso. Si tratta, infatti, di attività attribuite a ENI per legge oppure, in epoche completamente differenti dall'attuale, per una moral suasion, essendo attività in perdita, dismesse e quant'altro. Syndial è, pertanto, la bad company di ENI e comprende al suo interno anche i siti di cui ci occupiamo oggi. Siccome, però, ha voluto fare di necessità virtù, vorrebbe essere - noi crediamo che lo sia - il centro di eccellenza in materia di attività di bonifica non solo per ENI, ma anche per tutte le altre società italiane. Insomma, avendo tante bonifiche da realizzare, ci siamo attrezzati con uomini, competenze, tecnologie e quant'altro per poterle effettuare al meglio [8] . Nata nel 2003 come bad company di Eni, Syndial è diventata una good company in Italia e in Europa per la ricerca e l’attività di risanamento ambientale [9] . Il 1 Novembre 2019 la società Syndial S.p.A. abbandona la vecchia denominazione e diventa Eni Rewind S.p.A. [10] Le produzioni [ modifica | modifica wikitesto ] Eni Rewind svolge attività produttiva tramite la società Ing. Luigi Conti Vecchi S.p.A (100% controllata Eni Rewind) [11] che gestisce sia lo stabilimento dove si produce soda [ non chiaro ] , acido cloridrico e ipoclorito di sodio , sia le saline in cui si coltiva il sale , che si estendono su una superficie di circa 2.700 ettari tra i comuni di Assemini , Capoterra e Cagliari . [12] Fino al 2013 , la società ha gestito direttamente il ramo d’azienda del cloro - soda [ non chiaro ] e derivati (soda caustica, ipoclorito di sodio, acido cloridrico, idrogeno). In seguito la società ha avviato il piano di riqualificazione del sito produttivo, secondo anche quanto previsto nell’accordo sindacale siglato il 14 febbraio del 2013, che ha definito la fermata dell’impianto produttivo di dicloroetano e la riqualificazione degli impianti per la produzione di soda, acido cloridrico e ipoclorito di sodio. [13] La riconversione degli impianti ha reso possibile la produzione e la vendita di prodotti elettrolitici, grazie alla disponibilità di poli logistici a Priolo e Livorno , oltre a quello di Assemini . Nel dicembre del 2014 , Syndial ha ceduto il ramo d’azienda cloro (confluito in Eni nel 1982 ai sensi dell’art. 4 della Legge 28 Novembre 1980 n.784) [14] alla società Ing. Luigi Conti Vecchi S.p.A. che fino ad allora gestiva solo le saline (confluite in Eni nel 1984) [15] . Nell’aprile 2021 la società Ing. Luigi Conti Vecchi ha ceduto gli asset del ramo cloro-soda alla Società Chimica Assemini [16] ; il 30 giugno 2022 Eni Rewind ha ceduto le azioni della società Ing. Luigi Conti Vecchi S.p.A al Gruppo Italkali . Nell’ambito della partnership avviata con il FAI - Fondo Ambientale Italiano nel 2015 , le Saline Conti Vecchi in Sardegna , dopo un intervento di restauro e di valorizzazione, sono state aperte al pubblico nel maggio 2017 [17] . I servizi ambientali [ modifica | modifica wikitesto ] Nelle strategie ambientali di Eni Rewind, gli interventi di bonifica sono incentrati sul recupero e la salvaguardia di: Suolo – con la valorizzazione dei brownfield, aree bonificate con limitate possibilità di riconversione economica e mediante la realizzazione di impianti di energia da fonte rinnovabile ( Progetto Italia di Eni ) [18] ; Acqua – con la realizzazione di interventi di bonifica delle acque sotterranee grazie a un sistema integrato di intercettazione dell’acquifero e di convogliamento delle acque intercettate ad impianti di trattamento per la loro depurazione ; Rifiuti – con l’applicazione della tecnologia Waste to Oil per la produzione di bio - olio dalla frazione organica dei rifiuti solidi urbani. I contenziosi EniChem [ modifica | modifica wikitesto ] Eni Rewind detiene la proprietà di numerosi stabilimenti chimici (ex EniChem ) non più attivi da tempo, per i quali cura le attività di risanamento ambientale e il possesso di terreni di stabilimenti ora ceduti ad altre proprietà, come a Pieve Vergonte , dove la società non ha attività produttive in esercizio ed è titolare degli oneri di bonifica di suoli e falde nel perimetro delle aree di sua proprietà. Eni Rewind ha numerosi processi a causa delle passate vicende di inquinamento degli stabilimenti EniChem: l'8 luglio 2008 il Tribunale di Torino ha inflitto alla società, in primo grado di giudizio, una multa record di 1,9 miliardi di euro [19] [20] [21] per l'inquinamento da DDT del Lago Maggiore , ricondotto alla gestione del sito di Pieve Vergonte per il periodo dal 1990 al 1996 . Il 6 marzo 2017 la Corte di Appello di Torino , con sentenza n. 511, riforma la sentenza del Tribunale di Torino n. 4991 dell’8 luglio 2008, e segnatamente annulla la condanna a € 1,9 miliardi oltre interessi per danno ambientale. Nell’aprile del 2018 il Ministero dell’Ambiente ha impugnato la Sentenza della Corte di Appello di Torino e pende attualmente il ricorso in Cassazione . [22] Eni Rewind ha poi ereditato anche il contenzioso civile da EniChem , con liti sia attive sia passive di valore molto rilevante. In particolare il gruppo di cause connesse alla vicenda Federconsorzi , sorte come EniChem Agricoltura [23] . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Chi siamo , su eni.com . ^ I nostri numeri , su eni.com . ^ Organigramma e Governance , su eni.com . ^ La nostra storia , su eni.com . ^ Syndial servizi ambientali Eni ( PDF ), su remtechexpo.it . URL consultato il 27 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 27 novembre 2018) . ^ La nostra strategia per le bonifiche , su eni.com . ^ Un know-how unico da esportare , su eni.com . URL consultato il 27 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 27 novembre 2018) . ^ Resoconti stenografici delle audizioni , su leg16.camera.it . ^ Porto Marghera, nuove aziende e fotovoltaico dove c'era il Petrolchimico , La Nuova di Venezia e Mestre. ^ Eni, Syndial cambia nome: nasce Eni Rewind , su borsaitaliana.it . ^ La seconda vita delle Saline Conti Vecchi , su sardegnaimpresa.eu . ^ Adnkronos.com, Sito industriale e oasi, viaggio nelle storiche Saline Conti Vecchi . ^ Bilancio di Sostenibilità 2013 ( PDF ), su eni.com . URL consultato il 27 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 27 novembre 2018) . ^ LEGGE 28 novembre 1980,n.784 , su gazzettaufficiale.it . ^ Protocollo d'intesa ( PDF ), su bonifiche.minambiente.it . URL consultato il 27 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 27 novembre 2018) . ^ All’azienda chimica sarda Assemini un green loan da 1,5 mln euro da Intesa Sanpaolo con garanzia Sace , su bebeez.it . ^ Aprono al pubblico le Saline Conti Vecchi , su fondoambiente.it . ^ Energia verde, maxi piano di Eni da 230 milioni , Il Sole24ore. ^ Il DDT costa caro all'ENI ^ Maxi Multa a Syndial , su ilsole24ore.com . ^ Maxi-multa per inquinamento a Syndial (Eni) , Il Sole24ore. ^ Atti Parlamentari ( PDF ), su camera.it . ^ Relazione Semestrale 2003 ( PDF ), su zonebourse.com . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Eni EniChem Polimeri Europa Polo chimico di Ferrara Versalis Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su enirewind.it . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Eni_Rewind&oldid=136773835 " Categorie : Aziende fondate nel 2003 Aziende chimiche italiane Gruppo ENI Categorie nascoste: P154 differente su Wikidata P159 letta da Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Chiarire Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Deutsch Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 7 dic 2023 alle 12:28. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Una storia di impegno che si rinnova nel tempo | Eni Rewind visita eni.com Contatti it IT EN Canali Oilproducts Enistation Multicard Eni Rewind Versalis ENI GAS E LUCE Consumare meglio e meno Offerte per la tua energia in casa e in ufficio ENJOY Muoversi velocemente in città Il servizio di car-sharing Eni per vivere la città Tutti Comunicati Stampa News Storie Video Podcast Progetti Documenti Photogallery Collezioni Home Chi siamo Bonifiche Acque e rifiuti Servizi News Accedi a myeni Accesso con password Accesso Rapido Cerca Ricerca Vocale Annulla Quick Links Investitori Altri Link Enjoy Esplora Topic Format Indietro Chi siamo Una storia di impegno che si rinnova nel tempo Rileggere il passato per costruire con gli stakeholder un’alternativa nuova. Un’azienda che si trasforma: un’evoluzione continua, da Enichem a Eni Rewind La nostra storia è fortemente connessa a quella di Eni e comincia nel 2003, quando Enichem conferisce le attività produttive a Polimeri Europa (oggi Versalis ) e viene ridenominata Syndial , con il mandato di gestire la bonifica dei siti ex industriali e la gestione delle acque e dei rifiuti. Un percorso che ha portato alla crescita del nostro know how ambientale fino a diventare oggi global contractor di Eni in Italia e all’estero. Nel 2019 abbiamo scelto un nuovo nome, Eni Rewind, per dare nuova forza alla mission e accompagnare la crescita della società anche sul mercato come operatore per altre realtà, in linea con gli Obiettivi di Sviluppo Sostenibile delle Nazioni Unite. Le principali tappe della nostra storia L’intuizione di Enrico Mattei Enrico Mattei, fondatore di Eni, completa l’acquisizione del capitale sociale di Anic (acronimo di Azienda Nazionale Idrogenazione Combustibili), ottenendo la quota posseduta dalla società Montecatini Nascono i poli petrolchimici Anic Anic avvia gli stabilimenti petrolchimici di Ravenna, Gela e Pisticci Conferimento di EGAM a Eni EGAM (Ente Gestione Attività Minerarie) in liquidazione viene conferita a Eni attraverso la sua partecipata Samim Conferimento dei siti Sir-Rumianca In seguito alla crisi che colpisce il settore petrolchimico, ai sensi della legge n.784/80 i siti del gruppo Sir-Rumianca (petrolchimica, ciclo cloro, saline) e Liquichimica vengono conferiti a Eni nel 1981 Eni rileva la joint venture Enoxy Nel 1982 Eni rileva il pacchetto azionario della joint venture Enoxy, società nata a seguito di un accordo tra Eni e l'azienda statunitense Occidental Petroleum per lo sviluppo di gomme sintetiche Nasce EniChem Eni raggruppa in un’unica azienda petrolchimica, Enichem, le principali attività di EniChimica. Quest’ultima dal 1981 gestiva le società di Anic e le acquisite Nasce Enimont Dalla volontà di creare un grande polo chimico pubblico-privato nasce Enimont, joint venture costituita da Enichem, controllata dall’allora ente di Stato Eni e da Montedison Fallisce l'operazione Enimont Eni acquisisce il controllo della joint venture Enimont e quindi gli impianti petrolchimici conferiti da Montedison La privatizzazione di Eni Inizia il processo di privatizzazione di Eni con il lancio del titolo azionario in Borsa nel 1995. Conferimento a Enichem di Enirisorse e Pertusola Sud (attività minerarie) Da Enichem nasce Syndial La società eredita le aree di Enichem, con annessi oneri di bonifica, e focalizza la sua mission in campo ambientale. Le attività produttive passano a Polimeri Europa (Versalis) Syndial rileva attività di Ambiente Syndial incorpora le attività residuali della Società Ambiente dei siti di Scarlino e Ferrara Porto Torres a Polimeri Europa Syndial conferisce a Polimeri Europa le attività produttive dello stabilimento di Porto Torres, mantenendo l’impegno a proseguire le attività di bonifica sul sito Da Saipem, la logistica dei rifiuti Syndial acquisisce da Saipem il ramo di azienda Smaltimenti relativo alla logistica dei rifiuti Da Saipem, i servizi ambientali Syndial acquisisce da Saipem il ramo di azienda Servizi ambientali specializzato nello svolgimento delle attività di progettazione, ingegneria e studi ambientali La bonifica dei punti vendita Eni Refining & Marketing affida a Syndial la gestione ambientale dei siti dismessi, nonché le attività di ripristino e la bonifica delle stazioni di servizio La gestione delle acque di Gela La società Raffineria di Gela trasferisce a Syndial la gestione degli asset dedicati al trattamento delle acque. Syndial diventa global contractor Eni per le attività ambientali Al via il pilota Waste to Fuel Syndial avvia a Gela l'impianto pilota Waste to Fuel  per la sperimentazione della tecnologia proprietaria Eni che trasforma i rifiuti organici in bio olio e acqua Nasce Eni Rewind Syndial cambia nome in Eni Rewind, acronimo di REmediation and Waste INto Development. 1953 1954 1978 1981 1982 1983 1988 1990 1993 2003 2005 2006 2011 2015 2016 2017 2018 2019 Leggi anche su Chi Siamo Siamo la società ambientale di Eni. Le nostre attività sono naturalmente interconnesse con i principi dell’economia circolare. Mission Le nostre competenze Il nostro modello integrato Il valore delle persone La nostra Governance Stakeholder Back to top Eni Rewind Sede Legale Piazza Boldrini, 1
20097 San Donato Milanese (MI) Capitale sociale € 101.755.495,30 i.v. Codice Fiscale e numero d’iscrizione Registro Imprese di Milano-Monza-Brianza-Lodi n. 09702540155 SOCIAL MEDIA POLICIES Termini e Condizioni Privacy policy Cookie policy ALTRI LINK Chi siamo Bonifiche Acque e rifiuti Servizi Contatti Glossario Home Chi siamo Bonifiche Acque e rifiuti Servizi News Contatti visita eni.com IT EN Facebook Linkedin X Mail Copy link Link copiato Facebook Linkedin X Mail Copy link

Un nuovo nome per dare forza alla mission | Eni Rewind visita eni.com Contatti it IT EN Canali Oilproducts Enistation Multicard Eni Rewind Versalis ENI GAS E LUCE Consumare meglio e meno Offerte per la tua energia in casa e in ufficio ENJOY Muoversi velocemente in città Il servizio di car-sharing Eni per vivere la città Tutti Comunicati Stampa News Storie Video Podcast Progetti Documenti Photogallery Collezioni Home Chi siamo Bonifiche Acque e rifiuti Servizi News Accedi a myeni Accesso con password Accesso Rapido Cerca Ricerca Vocale Annulla Quick Links Investitori Altri Link Enjoy Esplora Topic Format Indietro Chi siamo Un nuovo nome per dare forza alla mission Insieme per una prospettiva nuova di sviluppo. Siamo la società ambientale di Eni Operiamo secondo i principi dell ’economia circolare per valorizzare i terreni industriali e i rifiuti attraverso progetti di bonifica e di recupero efficiente e sostenibile, in Italia e all’estero. Fondiamo il nostro lavoro sulla passione, le competenze e la ricerca tecnologica per rigenerare i suoli, le acque e le risorse recuperabili. Siamo proprietari di circa 3.800 ettari di aree in Italia, di cui la maggior parte ricadenti in Siti di interesse nazionale . Dal 2003 a oggi abbiamo speso 3,7 miliardi di euro in interventi ambientali : oltre l’80% è stato impiegato in siti conferiti ex lege o acquisiti con fusioni nell’ambito delle storiche operazioni di salvataggio industriale di cui Eni si è dovuta fare carico quando era Ente di Stato negli anni Ottanta e Novanta. Oggi, grazie al nostro know-how acquisito negli anni, siamo global contractor ambientali per tutte le linee di business Eni, dall’Upstream alla raffinazione, dalla chimica alle attività commerciali. Rewind: un acronimo con dentro un’idea precisa di futuro Nel 2019 abbiamo cambiato denominazione sociale passando da Syndial a Eni Rewind, acronimo di Remediation & Waste Into Development , per rendere più immediata l’identificazione con Eni, ma anche più internazionale la sua valenza, con una parola inglese che guarda anche all’ estero per la crescita dell’azienda. In italiano rewind significa riavvolgere il tempo, tornare indietro per mettere a frutto quello che abbiamo imparato e costruire un'alternativa nuova, che abbia una prospettiva sostenibile nel futuro. Con questo renaming , inoltre, comunichiamo più facilmente la sfida che lanciamo a dipendenti e stakeholder per un cambiamento netto e continuativo: diventiamo infatti operatori di mercato per l’erogazione di servizi ambientali anche a terzi con progetti di sviluppo sulla trasformazione dei rifiuti urbani organici e di trattamento e riutilizzo delle acque. Turn back the clock: mettiamo a frutto le nostre esperienze per costruire un'alternativa nuova Highlights Qualche numero per raccontare Eni Rewind nel 2022. ~ 3.800 ha di proprietà Eni Rewind ~ 1.000 dipendenti a fine 2022 + 100 siti in cui siamo presenti ~ 60 cantieri attivi ~ 400 stazioni di servizio in bonifica ~ 35 Mln m³ di acque trattate ~ 10 Mln m³ di acque recuperate ~ 2 Mln ton di rifiuti gestiti nel 2022, di cui circa l’80% per conto di Eni ~ 74 % dei rifiuti recuperabili inviati a impianti di recupero Il cambio di nome rinvia al futuro della società in un assetto complessivo perfettamente allineato alla nuova mission di Eni, all’insegna della sostenibilità e dell’economia circolare. Paolo Grossi, AD Eni Rewind La mission di Eni Rewind PDF 19.91 MB PDF 19.91 MB Ci guidano gli obiettivi di sviluppo delle Nazioni Unite Il 25 settembre 2015 le Nazioni Unite hanno approvato l’Agenda 2030 per lo Sviluppo Sostenibile, un programma d’azione per le persone, il Pianeta e la prosperità articolato in 17 Obiettivi per lo Sviluppo Sostenibile (SDGs, acronimo di Sustainable Development Goals) che a loro volta si sostanziano in 169 traguardi (target). Un accordo storico con cui gli oltre 190 Paesi membri dell’Organizzazione delle Nazioni Unite hanno espresso un “chiaro giudizio sull’insostenibilità dell’attuale modello di sviluppo”, promuovendo una visione integrata delle diverse dimensioni dello sviluppo: economica, sociale e ambientale. I Paesi membri si sono impegnati a raggiungere gli SDGs entro il 2030. L’attuazione dell’Agenda 2030 richiede il coinvolgimento di tutte le componenti della società civile: istituzioni, università e centri di ricerca, media e imprese. Per questo, in accordo con Eni , anche noi promuoviamo una visione integrata e organica di tutti e 17 gli obiettivi e recepiamo i relativi traguardi nel nostro modello operativo. Le nostre attività contribuiscono alla strategia sostenibile di Eni che punta nel lungo periodo alla decarbonizzazione , alla crescita delle rinnovabili e alla tutela dell’ambiente, all’innovazione tecnologica, alla ricerca e allo sviluppo, alla digitalizzazione , alla promozione dei diritti umani , alla definizione e costruzione di alleanze, alla condivisione di know-how e ai progetti di sviluppo locale. L’integrazione degli Obiettivi di Sostenibilità con quelli operativi ed economico-finanziari permette il raggiungimento di un successo condiviso e integrato fra le varie aree di business di Eni. Remediation Bonifichiamo aree contaminate per dare loro nuove opportunità di sviluppo sostenibile. Sviluppo e applicazione tecnologie di bonifica Gestione delle attività di decommissioning e di bonifica suoli e falda: - nei siti industriali dismessi e operativi - dei punti vendita (stazioni di servizio) - delle aree contaminate (per esempio, a causa di effrazioni su oleodotti) Pianificazione interventi di bonifica in ottica di valorizzazione e futuro riutilizzo delle aree. Garantire a tutti la disponibilità e la gestione sostenibile dell'acqua e delle strutture igienico-sanitarie Incentivare una crescita economica duratura, inclusiva e sostenibile, un'occupazione piena e produttiva e un lavoro dignitoso per tutti Costruire una infrastruttura resiliente e promuovere l'innovazione e una industrializzazione equa, responsabile e sostenibile Rendere le città e gli insediamenti umani inclusivi, sicuri, duraturi e sostenibili Promuovere la gestione sostenibile delle foreste, combattere la desertificazione, bloccare il degrado del suolo, fermare la perdita di biodiversità Rafforzare i mezzi di attuazione e rinnovare il partenariato mondiale per lo sviluppo sostenibile Water and Waste Trattiamo acqua e rifiuti per massimilizarne il recupero e il riutilizzo. Trattamento chimico/fisico/biologico delle acque di falda, superficiali e di produzione per riutilizzo a uso industriale o per scopi irrigui, contribuendo alla riduzione del prelievo idrico in natura Gestione del ciclo dei rifiuti industriali e da bonifica, dalla produzione allo smaltimento finale, massimizzando il recupero e minimizzando gli scarti. Garantire a tutti la disponibilità e la gestione sostenibile dell'acqua e delle strutture igienico-sanitarie Costruire una infrastruttura resiliente e promuovere l'innovazione e una industrializzazione equa, responsabile e sostenibile Rendere le città e gli insediamenti umani inclusivi, sicuri, duraturi e sostenibili Garantire modelli sostenibili di produzione e di consumo Adottare misure urgenti per combattere il cambiamento climatico e le sue conseguenze Rafforzare i mezzi di attuazione e rinnovare il partenariato mondiale per lo sviluppo sostenibile Development Sviluppiamo nuovi business a supporto della transizione energetica. Realizzazione di impianti che utilizzino la tecnologia proprietaria Waste to Fuel per trasformare i rifiuti organici in bio-olio e acqua, riutilizzabile per usi industriali e irrigui Impiego delle aree bonificate per lo sviluppo, a cura di Eni New Energy, di impianti per la produzione di energia da fonti rinnovabili Sviluppo di attività per terzi (extra Eni), facendo leva sulle competenze maturate nel settore delle bonifiche e della gestione dei rifiuti. Garantire a tutti la disponibilità e la gestione sostenibile dell'acqua e delle strutture igienico-sanitarie Assicurare a tutti l'accesso a sistemi di energia economici, affidabili, sostenibili e moderni Costruire una infrastruttura resiliente e promuovere l'innovazione e una industrializzazione equa, responsabile e sostenibile Rendere le città e gli insediamenti umani inclusivi, sicuri, duraturi e sostenibili Garantire modelli sostenibili di produzione e di consumo Adottare misure urgenti per combattere il cambiamento climatico e le sue conseguenze Promuovere la gestione sostenibile delle foreste, combattere la desertificazione, bloccare il degrado del suolo, fermare la perdita di biodiversità Rafforzare i mezzi di attuazione e rinnovare il partenariato mondiale per lo sviluppo sostenibile Salute, sicurezza e stakeholders La nostra risorsa più importante sono le persone, la loro salute e la loro sicurezza. Assicurare la salute e il benessere per tutti e per tutte le età Fornire un’educazione di qualità, equa ed inclusiva, e opportunità di apprendimento per tutti Raggiungere l’uguaglianza di genere ed emancipare tutte le donne e le ragazze Incentivare una crescita economica duratura, inclusiva e sostenibile, un’occupazione piena e produttiva ed un lavoro dignitoso per tutti Costruire una infrastruttura resiliente e promuovere l'innovazione e una industrializzazione equa, responsabile e sostenibile Ridurre l’ineguaglianza all’interno di e fra le Nazioni Rendere le città e gli insediamenti umani inclusivi, sicuri, duraturi e sostenibili Garantire modelli sostenibili di produzione e di consumo Pace, giustizia e istituzioni forti Rafforzare i mezzi di attuazione e rinnovare il partenariato mondiale per lo sviluppo sostenibile Leggi anche su Chi Siamo Siamo la società ambientale di Eni. Le nostre attività sono naturalmente interconnesse con i principi dell’economia circolare. Le nostre competenze Il nostro modello integrato Il valore delle persone La nostra Governance Stakeholder La nostra storia Back to top Eni Rewind Sede Legale Piazza Boldrini, 1
20097 San Donato Milanese (MI) Capitale sociale € 101.755.495,30 i.v. Codice Fiscale e numero d’iscrizione Registro Imprese di Milano-Monza-Brianza-Lodi n. 09702540155 SOCIAL MEDIA POLICIES Termini e Condizioni Privacy policy Cookie policy ALTRI LINK Chi siamo Bonifiche Acque e rifiuti Servizi Contatti Glossario Home Chi siamo Bonifiche Acque e rifiuti Servizi News Contatti visita eni.com IT EN Facebook Linkedin X Mail Copy link Link copiato Facebook Linkedin X Mail Copy link

Home visit eni.com Contact us en IT EN Our Channels Enistation Multicard Versalis Eni Rewind enioilproducts Your business, our energy Produtcs and solutions for business and customers Italy and abroad ENJOY Get around town easily Live the city with Eni's car-sharing service All Press Releases News Stories Video Podcast Projects Publications Photogallery Collections Home Who we are Remediation Water and Waste Services News Go to myeni Access with password Rapid Access Search Voice search Cancel Explore Topic Format Eni Rewind Eni's environmental company. We operate according to the principles of the circular economy to give new life to land, water and waste. Eni Rewind Eni's environmental company. We operate according to the principles of the circular economy to give new life to land, water and waste. Eni Rewind Eni's environmental company. We operate according to the principles of the circular economy to give new life to land, water and waste. Eni Rewind Eni's environmental company. We operate according to the principles of the circular economy to give new life to land, water and waste. Eni Rewind Eni's environmental company. We operate according to the principles of the circular economy to give new life to land, water and waste. ‹ › Our results in 2022 ~ 1,000 employees at the end of 2022 ~ 3,800 ha owned by Eni Rewind ~ 915 Mln € environmental and waste management costs + 100 industrial sites where we operate ~ 35 Mln m³ of water treated ~ 2 Mln ton of waste managed Sustainability Report 2022 Our path to a sustainable ecological transition, in line with Eni’s strategy and goals. find out more Who we are We work according to the principles of the circular economy to regenerate industrial land, water and waste through efficient and sustainable remediation and revaluation projects. Services Proven experience and unique skills in remediation, water and waste management are the drivers of our evolution from an Eni service company to a market player. Our work is based on passion, skills and research Mission Stakeholders People and values Sustainable remediation Remediation Together with local institutions and stakeholders, we plan interventions for the areas to be remediated in view of making them available for new development opportunities. Water and waste We want to make a concrete contribution to the transition to a fairer economy, with sustainable water and waste management integrated into all our activities. Thanks to its proven experience in remediation and waste management as Eni's global contractor, Eni Rewind is progressively developing environmental projects and services for clients outside the group, both in Italy and abroad. Paolo Grossi, Eni Rewind CEO Regeneration projects Remediation as a driver for sustainable development. FIND OUT MORE Press releases GO TO ENICOM FOR OTHER PRESS RELEASES Our official news communications of our activities and projects. 21 June 2022 - 2:08 PM CEST press release His Royal Highness Prince Salman bin Hamad Al Khalifa, Prime Minister of the Kingdom of Bahrain, meets Eni CEO Claudio Descalzi 14 January 2021 - 12:00 PM CET press release NOGA and Eni Rewind sign an agreement for the development of circular economy initiatives in Bahrain 23 September 2020 - 6:10 PM CEST press release Eni Rewind appointed by ArcelorMittal Italia to help design soil and aquifer reclamation works at former Ilva site in Taranto 20 November 2020 - 11:20 AM CET press release New Eni company - Hera for industrial waste management in Ravenna 01 November 2019 - 11:30 AM CET press release Syndial changes name to Eni Rewind 27 December 2018 - 10:30 AM CET press release Eni: Syndial pilot plant in Gela begins transforming organic municipal waste into bio-oil GO TO ENICOM FOR OTHER PRESS RELEASES Back to top Eni Rewind Registered office Piazza Boldrini, 1
20097 San Donato Milanese (MI) Company Share Capital € 101.755.495,30 paid up Tax identification and Milan-Monza-Brianza-Lodi Business Registry n. 09702540155 SOCIAL MEDIA POLICIES Terms and Conditions Privacy policy Cookie policy OTHER LINKS Who We Are Remediation Water and Waste Services Contacts Glossary Home Who we are Remediation Water and Waste Services News Contact us visit eni.com IT EN Facebook Linkedin X Mail Copy link link copied Facebook Linkedin X Mail Copy link

