Epipoli S.p.A - Carte Prepagate, Gift Card e Loyalty Payment Engagement Gift Card Incentive Analytics Loyalty Engagement Gift Card Incentive Analytics Loyalty Use Case Chi siamo Chi siamo Press room Dicono di noi Press room Dicono di noi Contattaci  Contattaci  Pagare in ‍ modo semplice Semplificare le spese di tutti i giorni Epipoli è uno dei principali abilitatori di pagamenti alternativi a livello internazionale, con una competenza unica nel mondo del retailing, attivo in oltre 70.000 punti vendita. I suoi prodotti sono utilizzati da migliaia di aziende e milioni di consumatori. Payment  Engagement  Oltre 600 tra i più grandi marchi del mondo hanno scelto Epipoli Epipoli crea sistemi che semplificano i pagamenti e fidelizzano i consumatori Per i consumatori Per i consumatori è facile acquistare in negozio e online con le nostre carte prepagate, senza avere un conto corrente o una carta di credito. Per le aziende Forniamo alle aziende gli strumenti utili ad acquisire e mantenere nel lungo periodo i propri clienti o dipendenti. Payment  Engagement  Semplifichiamo i pagamenti, dotando le aziende della tecnologia necessaria per favorire la fidelizzazione.  Payment Strumenti di pagamento alternativi utilizzati da migliaia di rivenditori e milioni di consumatori.  Engagement Per tutte le manifestazioni a premio forniamo premi e soluzioni ideali per concorsi, promozioni, cashback e incentivi per clienti, dipendenti e distributori. La più grande selezione di marchi nel mercato delle Gift Card, con 25 milioni di carte vendute ogni anno in 70.000 negozi in tutta Europa. I numeri di Epipoli Con oltre 20 anni di attività nel settore delle Gift Card e delle carte prepagate, Epipoli è orgogliosa di aver raggiunto milioni di clienti e di aver collaborato con i principali retailer del mondo . 4m+ Clienti B2C 9k+ Clienti B2B 400+ Partner settore retail Le news più recenti Epipoli supporta Esselunga per la rivoluzione digitale del loyalty. Esselunga dà il via alla rivoluzione digitale del loyalty con Epipoli.  Epipoli Prepagata Wekiwi: nasce la prima carta usa e getta sponsorizzata dal settore energy Nasce la prima carta Prepagata dedicata al settore energy. Wekiwi sceglie Epipoli per lanciare l’inedita Mastercard web nei supermercati. Un albero in più per ogni nuovo cliente  Buoni Spesa per l’Emergenza Coronavirus: il Gruppo Epipoli al fianco dei Comuni italiani MyGiftCard Buona Spesa è la nuova Prepagata Mastercard che consente l’acquisto di generi alimentari e beni di prima necessità alle famiglie italiane in difficoltà.  Samsung Electronics Italia sceglie Epipoli per portare le Gift Card su Samsung Pay Samsung Electronics Italia sceglie Epipoli, gruppo Fintech italiano leader di mercato nelle carte prepagate, nei sistemi di engagement e di couponing, per portare le Gift Card nel mondo dei mobile payment.  Con MyGiftCard Hong Bao® di Epipoli, la busta rossa del Capodanno Cinese si digitalizza Epipoli ha deciso di tenere viva la tradizione cinese delle buste rosse, sviluppando la prima busta rossa digitale: la MyGiftCard Hong Bao®  Epipoli: la nostra crescita del 2020 e il primo trimestre 2021 confermano il trend positivo dei pagamenti digitali Il Gruppo fintech chiude il 2020 con un fatturato consolidato di 140 milioni di Euro (+18,4% vs 2019) e il primo trimestre 2021 con un +50% vs 2020.    Sei pronto a scoprire di più sui nostri prodotti e servizi? Contattaci oggi stesso. Contattaci  Simpler ways to pay. Simpler ways to reward. CERCA NEL SITO Payment Engagement Use case Chi siamo Le ultime news Contatti LE NOSTRE PIATTAFORME MyGiftCard Epipoli Prepagate Mastercard MyGiftCard Carburante ricaricabile MyGiftCard Square Reward © Epipoli 2000–2023 Epipoli S.p.A. Viale Jenner 53 – 20159 Milano – Italy VAT number 13169720151 Privacy policy Modello Organizzativo 231 Whistleblowing × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Chi siamo - Epipoli Payment Engagement Gift Card Incentive Analytics Loyalty Engagement Gift Card Incentive Analytics Loyalty Use Case About us Chi siamo Press room Dicono di noi Latest News Contact us  Contattaci  La storia di Epipoli La nostra mission è orientata a semplificare le spese quotidiane e aiutare i brand a mantenere i loro clienti felici e soddisfatti. Dopo il nostro debutto nel mercato nel 2000, abbiamo progettato, sviluppato e implementato il più grande programma CRM e di loyalty in Italia, gestendo oltre 6 milioni di consumatori. Da allora, abbiamo continuato a crescere costantemente, diventando un leader nel mercato delle carte prepagate e della loyalty. Dopo il grande successo delle Gift Card che abbiamo introdotto in Italia nel 2006, abbiamo lanciato nel 2012 la prima carta prepagata Mastercard in Italia. Ora lavoriamo con milioni di clienti, migliaia di distributori e centinaia di rivenditori, unendo il meglio dello shopping online e nei punti vendita. Il management team Gaetano Giannetto Founder and President  Pina Panunzio Chief Product & Marketing Officer  Francesco Panizza Chief Revenue Officer  Heiko De Simone Chief Operating Officer  Massimo Giraldo Chief Financial Officer  Fabio Manzoni Chief Data & Analytics Officer  I nostri valori Tutto si basa sui nostri valori, che plasmano il modo in cui svolgiamo il nostro lavoro, facciamo crescere la nostra attività e interagiamo con i nostri stakeholder. 01 Customer oriented I nostri clienti sono al centro di tutto ciò che facciamo, quindi lavoriamo per soddisfare le loro esigenze in ogni occasione. 02 Chiari e trasparenti Siamo aperti e trasparenti con tutti, dai partner ai clienti fino ai membri del nostro team. 03 Innovativi Siamo costantemente alla ricerca di nuovi modi di fare le cose e non abbiamo mai paura di ricominciare da zero. 04 Collaborativi Siamo più forti e raggiungiamo performance migliori quando collaboriamo e questo ci aiuta a realizzare i nostri obiettivi. 05 Veloci Agiamo rapidamente, il che significa che stiamo costantemente costruendo nuove soluzioni e spingendo avanti il nostro business. 06 Rispettosi Accogliamo tutti e trattiamo chiunque incontriamo con dignità, cura e rispetto. Epipoli in numeri Con oltre 20 anni di attività nel settore delle Gift Card e delle carte prepagate, Epipoli è orgogliosa di aver raggiunto milioni di clienti e di aver collaborato con i principali retailer del mondo. 4m+ Clienti B2C 9k+ Clienti B2B 400+ Partner settore retail Sei pronto a scoprire di più sui nostri prodotti e servizi? Contattaci oggi stesso. Contattaci  Simpler ways to pay. Simpler ways to reward. CERCA NEL SITO Payment Engagement Use case Chi siamo Le ultime news Contatti LE NOSTRE PIATTAFORME MyGiftCard Epipoli Prepaid Mastercard MyGiftCard Carburante ricaricabile MyGiftCard Square Reward © Epipoli 2000–2023 Epipoli S.p.A. Viale Jenner 53 – 20159 Milano – Italy VAT number 13169720151 Privacy policy Modello Organizzativo 231 Whistleblowing × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

MyGiftCard JavaScript sembra essere disabilitato nel tuo browser. Devi abilitare JavaScript nel tuo browser per utlizzare le funzioni di questo sito. Hai già una Gift Card? Attiva Epipoli Mastercard ® Attiva Gift Card Accedi a MyGiftCardPlus Verifica il credito Menu Cerca Accedi Carrello Carrello × Articoli aggiunti di recente × Non hai articoli nel carrello. Home Catalogo Mostra tutte le Gift Card Abbigliamento & Accessori Abbonamenti Arredamento & Giardino Assicurazioni Bellezza & Salute Carburante Centri Commerciali Charity Cofanetti Regalo Corsi E-commerce Elettronica, App & Computer Food & Beverage Libri, Musica, Film & Giochi Mastercard & Prepagate Promozioni Ricariche Viaggi & Esperienze Telepass Epipoli Prepagata Mastercard Store Locator Aiuto e contatti Cerca: Cerca Home / MyGiftCard × × Su Mygiftcard.it trovi le Gift Card che desideri o che vuoi regalare! Puoi scegliere tra due tipologie di Gift Card: Gift Card Digitale la Gift Card verrà spedita via e-mail Gift Card Fisica la Gift Card verrà spedita via posta/corriere Acquista una Gift Card dei grandi marchi e regala libertà di scelta a chi la riceve! Chi siamo Epipoli S.p.A , fondata nel 2000, è l'azienda europea leader del mercato delle Gift Card, con il brand MyGiftCard .
Oggi Epipoli detiene la leadership nel settore delle Gift Card a livello internazionale ed europeo con circa 250 aziende partner e un network compsoto da oltre 50.000 punti vendita , di cui 4.000 nella Grande Distribuzione (supermercati, negozi di elettronica, librerie, tabaccherie, edicole ecc).
In Italia detiene una quota del 90% di questo mercato, annoverando un assortimento completo che va dalla "A" di Amazon all "Z" di Zalando . Le Gift Card fisiche sono in vendita presso le migliori insegne della grande distribuzione tra cui: Auchan, Aspiag, Carrefour, Conad, Esselunga, il Gigante, Iper la grande i, laFeltrinelli, Mondadori Store, Pam, Panorama, Simply, Supermedia, Tigros e tante altre. Mygiftcard.it è l'e-commerce che raccoglie le Gift Card digitali e fisiche dei grandi marchi. Catalogo Ampia scelta di Gift Card fisiche e digitali Regalo Biglietto d’auguri personalizzato Spedizione Via e-mail o via posta con tracking del pacco Reso Entro 14 giorni se Gift Card non attiva Previous Next Iscriviti alla newsletter In anteprima novità e promozioni MyGiftCard Epipoli Prepagata Mastercard MyGiftCard Carburante MyGiftCard Square Epipoli Termini e condizioni Spedizioni e Resi Privacy Policy Cookies Policy Social privacy Le tue preferenze relative alla privacy Abbigliamento & Accessori Abbonamenti Arredamento & Giardino Assicurazioni Bellezza & Salute Carburante Centri Commerciali Charity Cofanetti Regalo Corsi E-commerce Elettronica, App & Computer Food & Beverage Libri, Musica, Film & Giochi Mastercard & Prepagate Promozioni Ricariche Viaggi & Esperienze Aiuto e contatti Store Locator Puoi pagare con Powered by Epipoli S.p.A (P.iva 13169720151) Ⓒ 2000-2024 Sign in Please enter your email below and we will send you a new password. Email Address * Password * Accedi Forgotten | Register Now Email Address * Send Password Back to Form Login Create New Account First Name * Last Name * Email * New Password * Conferma password * Invia Back to Form Login Sign in with Facebook Sign in Google Sign in Other Login Other Social Login Facebook Sign in Google Sign in × Informativa In questo sito sono utilizzati o, comunque, tramite lo stesso possono essere installati cookie o tecnologie simili di tracciamento, anche di terze parti , per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità di seguito riassunte (“miglioramento dell'esperienza”, “misurazione” e “targeting e pubblicità”), come specificato nella Cookie Policy Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento. Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante “Accetta tutti i cookie”. Chiudendo questa informativa e/o cliccando sul pulsante “Rifiuta i cookie non tecnici”, continui senza accettare i cookie non tecnici, e verranno installati solamente i cookie tecnici. Per quanto riguarda ulteriori informazioni previste dall’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679, non riportate nella Cookie Policy , nonché per ulteriori chiarimenti sugli obblighi normativi in tema di cookie, si rinvia alla Privacy Policy , la quale costituisce parte integrante della Cookie Policy e si intende ivi richiamata. A tal proposito si specifica che la suddetta Privacy Policy deroga e sostituisce completamente il documento “Privacy Policy Completa” raggiungibile dal link in fondo alla Cookie Policy , e il documento “Privacy Policy Semplificata” , raggiungibile dal link in fondo alla “Privacy Policy Completa” , salvo quanto riportato, in quest’ultimi due documenti, in tema di cookie e limitatamente a quest’ultimo tema. Per quanto riguarda le informazioni di dettaglio sui cookie utilizzati in questo sito, oppure che possono essere installati tramite lo stesso, si rinvia, quindi, alla Cookie Policy , nonché ai due documenti “linkati” a quest’ultima e sopra citati ossia alla  . “Privacy Policy Completa” .  e alla “Privacy Policy Semplificata” (che integrano la Cookie Policy limitatamente ad ulteriori informazioni di dettaglio sulle varie tipologie di cookie utilizzati). A tal proposito si ribadisce che anche tutti i servizi pubblicitari o impostazioni di tracciamento della pubblicità, che aderiscono al c.d. “TCF”, rientrano tra i cookie “non tecnici”, facoltativi e, in particolare, tra quelli di Marketing o di Profilazione. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta i cookie non tecnici Accetta tutti i cookie

Epipoli S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Epipoli S.p.A. Servizi pubblicitari Milano, Lombardia 3.458 follower Prepaid  - Innovation - Engagement Segui Visualizza tutti i dipendenti (72) Segnala azienda Chi siamo Epipoli, fondata nel 2000 da Gaetano Giannetto, è uno dei player internazionali dell’industria del Fintech e vanta la leadership del mercato dei servizi Prepagati e dei sistemi di Engagement. 

Nel 2006 ha introdotto le Gift Card in Italia e nel 2012 ha lanciato le Carte Prepagate MasterCard: le prime in Europa Continentale ad essere vendute nella Grande Distribuzione e che hanno rivoluzionato il mondo dell’incentive.Nel 2017, il Gruppo ha acquisito Groupalia, il primo operatore italiano di social shopping. 

Oggi, con 250 Partner in oltre 50.000 punti vendita, di cui 5.000 della Grande Distribuzione, Epipoli rappresenta l’anello di congiunzione tra il mondo digitale e quello dei punti vendita fisici.

Le Gift Card Epipoli sono la soluzione ideale per gestire premi e omaggi nel mercato B2B e per tutte le piattaforme di Loyalty: la conversione di premi fisici e dei cataloghi tradizionali in Gift Card infatti è una rivoluzione ormai in atto. Sito Web http://epipoli.com Link esterno per Epipoli S.p.A. Settore Servizi pubblicitari Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Milano, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2000 Settori di competenza Customer Relationship Management, Marketing Research, Promo Incentive, Data Modeling, Gift Card e Card Production Località Principale Viale Edoardo Jenner, 53 Milano, Lombardia 20159, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Epipoli S.p.A. Fabio Manzoni Chief Data & Analytics Officer at Epipoli Group | Data Driven Strategy | Location based Analysis and strategy | Digital & Business Innovation Andrej Mocilnik Chief Technology Officer presso Epipoli S.p.A. Heiko De Simone | digital | transformation | innovation | business development | delivery | fintech | startup | change management | Massimo Giraldo Group Chief Financial Officer | Financial controls |FINTECH |Private Equity at Epipoli Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Epipoli S.p.A. 3.458 follower 1 settimana Modificato Segnala post TheFork Italia : i grandi Brand di MyGiftCard al servizio di un Grande catalogo! #fìdaty #alternativepayment #retail #fìdatydigitalrevolution #loyalty TheFork Italia 1.606 follower 1 settimana Siamo entusiasti di essere tra i premi del nuovo catalogo Fidaty di Esselunga ! 🍓

I clienti #Esselunga infatti possono ora scegliere di convertire i loro Punti Fragola per ottenere una Gift Card #TheFork , una carta regalo davvero unica nel suo genere.

La Gift Card TheFork è utilizzabile in oltre 15.000 ristoranti in tutta Italia, dalle trattorie regionali agli esclusivi Stellati #MICHELIN , e per usarne il credito basta semplicemente pagare il conto in app tramite #TheForkPay .

Grazie al nostro partner Epipoli S.p.A. per averci portato dentro il grande mondo Fidaty. 34 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Epipoli S.p.A. 3.458 follower 2 settimane Segnala post Una lunga collaborazione basata su stima e rispetto ci ha portato a questo progetto comune. Grazie Lucio per aver portato il tuo brand a bordo del progetto Fìdaty. #fìdaty #alternativepayment #retail #fìdatydigitalrevolution #loyalty Lucio Marazzi European Director of Partnerships and Gift Cards @lastminute.com -  co-marketing / promotions / reward&Incentive / affiliations / b2b&b2b2c solutions / start-up mentor @B Heroes. 2 settimane Very happy to announce a new collaboration with our long-term partner Epipoli S.p.A. to make available the lastminute.com gift card on the Esselunga Fidaty loyalty catalogue, one of the main mass retailer leaders in the Italian market!
Our #travel gift product as part of the new fully digital section allows Esselunga's customers to travel across all over the world choosing from over 445 airlines and 2,1M accommodations 

Discover more in Esselunga stores and online! #partnerships #travel #retailers #comarketing #giftcards #partnerships #travel #retailers #comarketing #giftcards 28 Consiglia Commenta Condividi Epipoli S.p.A. 3.458 follower 1 mese Modificato Segnala post Epipoli ed Esselunga, nella rivoluzione digitale del #loyalty .
Il nuovo Catalogo Premi Fìdaty presenta una sezione interamente digitale che comprende una selezione di gift card dei grandi brand partner di Epipoli: Coin , Divani&Divani by Natuzzi , Disneyland Paris , Dots.eco , Fanatics , Foot Locker , IKEA , lastminute.com , MediaWorld , OVS S.p.A. , Rinascente , Gruppo Teddy , TheFork Italia e Zalando .
Si tratta solo del primo passo della rivoluzione digitale del Catalogo Esselunga, siamo già a lavoro per preparare la prossima edizione. #fìdaty #alternativepayment #retail #fìdatydigitalrevolution 118 10 commenti Consiglia Commenta Condividi Epipoli S.p.A. 3.458 follower 1 mese Segnala post Epipoli supporta Esselunga nella nuova edizione del Catalogo Premi Fìdaty.
Il programma di loyalty, tra i primi nati nella storia italiana, sceglie di inserire una nuova sezione interamente digitale, che coinvolgerà una selezione dei grandi marchi partner di Epipoli.
Stay tuned! #loyalty #fìdaty #alternativepayment #retail #fìdatydigitalrevolution 125 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Epipoli S.p.A. 3.458 follower 1 mese Segnala post Il mese di marzo si è aperto con il nostro evento aziendale Leadership Off Site Event, un'occasione di condivisione e di crescita per tutti i partecipanti.

Tre giornate trascorse nel contesto di Siracusa, sede anche di Epipoli Tech, che ci hanno permesso di consolidare le nostre relazioni professionali e umane, attraverso attività di team building condotte da Profexa Consulting , nostro consulente HR.

Un percorso collettivo di crescita e cambiamento, denominato: 
Building Together The Alternative Leadership! #leadership #teambuilding #crescitaaziendale #successo #cambiamento …vedi altro 82 11 commenti Consiglia Commenta Condividi Epipoli S.p.A. 3.458 follower 3 mesi Segnala post Gaetano Giannetto our CEO will attend to IMA Europe Venice event on February 8th. 
Epipoli has introduced the #giftcards in Italy in 2006 and launched the first Gift Cards Mall in the country in 2009 and in 2012 the first prepaid Mastercard in retail. Since then Epipoli is the Gift Cards Category Captain.
The beautiful setting of Venice will allow the discussion about the challenges ahead in #digitalization and #innovation .
Gaetano will be part of the round table sharing his point of view on GiftCard Market Brands and Trends from the Italian perspective.
Meet our team at the event! #IMAEurope #italy #giftcard 66 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Epipoli S.p.A. 3.458 follower 5 mesi Segnala post Grazie a Largo Consumo per aver dato spazio a questa iniziativa così importante per Epipoli! Largo Consumo 20.121 follower 6 mesi 💅KIKO Milano ha scelto Epipoli per curare, a livello globale, l’implementazione delle Gift Card dell’Insegna e la nuova piattaforma tecnologica. 💰La soluzione consentirà a KIKO di gestire, attraverso un’unica infrastruttura centralizzata, le proprie gift card in 17 paesi tra Europa, Middle East e Stati Uniti.

Per scoprire di più, leggi qui: https://lnkd.in/dVVwBiQw Stephanie Epiro Matteo Colombo Cristina Casa Dario D'Ingeo Katia Cosco Fatima Mazloum Martin Cecilia Schena Cecilia Chiodaroli Diego Morgandi Antonio Percassi Gaetano Giannetto Laura Adamo Nadine Benis Eleonora Papi Pina Panunzio Valeria Roscioni Armando Garosci Giorgio Garosci Andrea Berrini Luca Salomone Paola Piovesana Letizia Giulia Castiello #epipoli #kikomilano #pagamenti #giftcard #cassa #cartaregalo #gaetanogiannetto #diegomorgandi #ecommerce KIKO affida le sue gift card a Epipoli largoconsumo.info 29 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Epipoli S.p.A. 3.458 follower 5 mesi Segnala post Epipoli e KIKO MILANO , il Made in Italy nel mondo!

È finalmente live nei quasi 60 stores localizzati nel #MiddleEast (Kuwait, Libano, Oman, Bahrain, Giordania, Emirati Arabi Uniti) la piattaforma di gestione Gift Card privative HighWays, che Epipoli ha implementato per KIKO.

Un primo rilascio parte di un piano che prevede, tra la fine di quest’anno e l’inizio del prossimo, l’adozione di HighWays nei paesi europei dove KIKO è presente (tra cui oltre 300 negozi in Italia, oltre 180 in Francia e 150 in Spagna) e negli USA, per un totale di 17 country coinvolte e oltre 800 stores.

Un risultato importante che testimonia la spinta di Epipoli verso l’ #internazionalizzazione e gli #alternativepayments al servizio del retail. #alternativepayment #retailer #retail #giftcard Kiko Milano sceglie Epipoli per gestire le Gift Card a livello internazionale finanza.tgcom24.mediaset.it 136 7 commenti Consiglia Commenta Condividi Epipoli S.p.A. 3.458 follower 6 mesi Segnala post Il 19 ottobre Epipoli ha avuto il piacere e l'onore di partecipare in qualità di Gold Sponsor alla XXIII edizione dell' Osservatorio Fedeltà UniPR .
 
Dopo un lungo lavoro di preparazione, confronto e analisi coordinato dal team della professoressa Cristina Ziliani , confermiamo il successo crescente dell’evento che, anche quest’anno, si distingue per qualità dei contenuti sul tema #Loyalty .
 
Alla presenza di oltre 500 rappresentanti del mondo delle agenzie, del retail e dell'industria, abbiamo discusso di #customerexperience , touchpoint e #fidelizzazione , supportati dalle ricerche e dagli insight dell'Università.
 
L'intervento nello speed talk pomeridiano del nostro nuovo collega Stefano Notturno , CEO di Olojin S.r.l. S.B. , dedicato all'importanza delle #community per passare dall' #engagement alla #loyalty ci ha permesso di condividere il posizionamento di Epipoli e i nuovi trend di settore.
 
Come sempre, ci portiamo a casa tanti spunti di riflessione da mettere in pratica al più presto 🤝 #community #loyalty #engagement #datadrivenengagement #OsservatorioFedeltà #UniPR #fedeltà #convegno 50 Consiglia Commenta Condividi Epipoli S.p.A. 3.458 follower 6 mesi Segnala post C’è anche il nostro CEO Gaetano Giannetto tra gli imprenditori che fanno la differenza nel mondo della digitalizzazione e dell’innovazione tecnologica.
 
Guarda qui l’intervista del 14 ottobre per la quinta rubrica di SoldiTV su La7 condotta da Paolo Federici e prodotta da cosimo pastore . #la7 #solditv #innovazione #digitalizzazione #alternativepayment #retail Paolo Federici Managing Director - Chairman of UBS Fiduciaria 6 mesi La digitalizzazione sta guidando l’evoluzione di ogni settore, vince chi riesce ad intercettare, anticipare e cogliere al meglio le opportunità. 
In UBS , leader nel #wealth management, #digitale e #tecnologia sono da tempo imperativi strategici per fare sistema con le aziende più competitive ed offrire ai nostri clienti un’esperienza sempre più all’insegna di digitalizzazione e personalizzazione. 
 
Riguardate qui la puntata con Epipoli S.p.A. e Gaetano Giannetto e
scoprite i racconti degli altri #imprenditori che ci stanno accompagnando in questo percorso con SoldiTV: https://lnkd.in/ezgvXrNK 29 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Epipoli S.p.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Reward S.r.l. Servizi pubblicitari Treviso, Treviso AMILON Servizi finanziari Milano, MI Zonta International Organizzazioni senza scopo di lucro Oak Brook, Illinois Zucchetti Servizi IT e consulenza IT Lodi, Lombardy JAKALA Consulenza e servizi aziendali Milano, Lombardia Olojin S.r.l. S.B. Servizi pubblicitari San Fior, Treviso Edenred Italia Servizi finanziari Milano, Italy Esselunga Vendita al dettaglio Limito di Pioltello, Milano a2a Servizi pubblici Dotcom S.r.l. Servizi IT e consulenza IT Trieste, TS Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Insegnante italiano” 253 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Traduttore” 35 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Insegnante” 5.317 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Redattore” 47 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agente commerciale” 2.366 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” 592 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Finanza” 1.681 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Raccolta fondi Epipoli S.p.A. 1 round in totale Ultimo round Serie B 23 giu 2019 Link al sito Crunchbase esterno per l’ultimo round di raccolta fondi Vedi altre informazioni su Crunchbase Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Insegnante italiano” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Senior software engineer” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Ingegnere della sicurezza” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Epipoli S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Payments - Carte Prepagate – Epipoli Payment Engagement Gift Card Incentive Analytics Loyalty Engagement Gift Card Incentive Analytics Loyalty Use case Chi siamo Chi siamo Press room Dicono di noi Press room Dicono di noi Contattaci  Contattaci  Carte prepagate per le spese di tutti i giorni Semplificate e rendete più sicure le spese quotidiane con le carte prepagate per regali, acquisti e altro ancora. Contattaci Leader di mercato nelle carte prepagate Le carte Epipoli Prepagate Mastercard sono le carte prepagate più popolari d'Italia e hanno raggiunto oltre 1 milione di carte vendute. Dal pagamento delle bollette al regalo per un amico, il pagamento elettronico non è mai stato così semplice. Potete pagare con le carte Epipoli Prepagate Mastercard ovunque sia accettato il circuito Mastercard, senza preoccuparvi di avere un conto corrente. ‍ È facile trovarle: sono disponibili presso i principali rivenditori della grande distribuzione, sia nella versione usa e getta per un unico utilizzo, sia nella versione ricaricabile. Acquistabile facilmente Acquistabili sia tramite carta di credito o anche in contanti per regalarle o per tenere sotto controllo il vostro budget di spesa. Extra sicurezza Attivate la vostra carta con un pin dedicato, in modo che nessun altro possa manometterla. Proteggetevi online Acquisti sicuri senza dover condividere le vostre coordinate bancarie. Adatte a tutti Le nostre carte prepagate sono ideali per le famiglie e per chi non ha un conto corrente. Contattaci  I nostri numeri parlano da soli +25m Carte vendute ogni anno Dalla spesa al rifornimento di carburante , le carte Epipoli sono utilizzate da milioni di clienti ogni anno. 3k+ Partner Lavoriamo con i marchi più riconosciuti e importanti a livello nazionale e internazionale, nel campo della moda, della tecnologia e altro ancora. 20 Anni di esperienza Con oltre vent'anni di attività nel settore, abbiamo un'esperienza e una competenza nel mondo dei pagamenti senza pari. Distribuzione globale attraverso oltre 70.000 negozi Contattaci  Le carte prepagate Epipoli, leader in Italia, sono in vendita anche in numerosi paesi europei ed extra europei. Carte prepagate Ottenete tutti i vantaggi di una carta prepagata senza aprire un conto corrente. Epipoli Prepagata Mastercard Business Adatta per le esigenze aziendali, come ad esempio spese aziendali e regali Ideale per incentivi commerciali Usa e getta Epipoli Prepagata Mastercard Usa e getta Funziona sia online che in negozio Ideale per le famiglie Epipoli Prepagata Mastercard Web Usa e getta Digitale, per acquisti online Ideale per i giovani Epipoli Prepagata Mastercard Ricaricabile Nessuna spesa annuale Funziona sia online che in negozio Ricaricabile Scopri di più  APP per pagamenti Applicazioni per retailer e consumatori Retail Pay Branded digital wallet Personalizzabile con look & feel del retailer Pagamenti peer-to-peer presso il punto vendita Carte carburante Con una carta carburante dedicata, potete semplificare la gestione del budget per la vostra auto aziendale. Carta carburante MyGiftCard Possibilità di acquistare carburante da tutte le insegne Risparmio di tempo e denaro Unica fatturazione mensile Scopri di più  Come possono le aziende trarre vantaggio dalle nostre carte prepagate? Che si tratti di promozioni o di incentivi per il personale e la forza vendita, possiamo aiutarvi a fidelizzare i clienti in ogni touchpoint. Gift Card  Incentive  Analytics  Loyalty  Le news più recenti Epipoli supporta Esselunga per la rivoluzione digitale del loyalty. Esselunga dà il via alla rivoluzione digitale del loyalty con Epipoli.  Epipoli Prepagata Wekiwi: nasce la prima carta usa e getta sponsorizzata dal settore energy Nasce la prima carta Prepagata dedicata al settore energy. Wekiwi sceglie Epipoli per lanciare l’inedita Mastercard web nei supermercati. Un albero in più per ogni nuovo cliente  Buoni Spesa per l’Emergenza Coronavirus: il Gruppo Epipoli al fianco dei Comuni italiani MyGiftCard Buona Spesa è la nuova Prepagata Mastercard che consente l’acquisto di generi alimentari e beni di prima necessità alle famiglie italiane in difficoltà.  Samsung Electronics Italia sceglie Epipoli per portare le Gift Card su Samsung Pay Samsung Electronics Italia sceglie Epipoli, gruppo Fintech italiano leader di mercato nelle carte prepagate, nei sistemi di engagement e di couponing, per portare le Gift Card nel mondo dei mobile payment.  Con MyGiftCard Hong Bao® di Epipoli, la busta rossa del Capodanno Cinese si digitalizza Epipoli ha deciso di tenere viva la tradizione cinese delle buste rosse, sviluppando la prima busta rossa digitale: la MyGiftCard Hong Bao®  Epipoli: la nostra crescita del 2020 e il primo trimestre 2021 confermano il trend positivo dei pagamenti digitali Il Gruppo fintech chiude il 2020 con un fatturato consolidato di 140 milioni di Euro (+18,4% vs 2019) e il primo trimestre 2021 con un +50% vs 2020.    Sei pronto a scoprire di più sui nostri prodotti e servizi? Contattaci oggi stesso. Contattaci  Simpler ways to pay. Simpler ways to reward. CERCA NEL SITO Payment Engagement Use case Chi siamo Le ultime news Contatti LE NOSTRE PIATTAFORME MyGiftCard Epipoli Prepaid Mastercard MyGiftCard Carburante ricaricabile MyGiftCard Square Reward © Epipoli 2000–2023 Epipoli S.p.A. Viale Jenner 53 – 20159 Milano – Italy VAT number 13169720151 Privacy policy Modello Organizzativo 231 Whistleblowing × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

