Smaltimento e Recupero Rifiuti Industriali | Erica info@ericambiente.it 02 95339260 Cerca Cerca Close this search box. Main Menu Chi siamo Servizi Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Codici rifiuti Ricerca e sviluppo Osservatorio pfas Approfondimenti Sostenibilità Contattaci info@ericambiente.it 02 95339260 Cerca Cerca Close this search box. Main Menu Chi siamo Servizi Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Codici rifiuti Ricerca e sviluppo Osservatorio pfas Approfondimenti Sostenibilità Contattaci info@ericambiente.it 02 95339260 Cerca Cerca Close this search box. Main Menu Chi Siamo Servizi Codice rifiuti Ricerca e sviluppo Osservatorio PFAS Approfondimenti Sostenibilità Contattaci info@ericambiente.it 02 95339260 Cerca Cerca Close this search box. Main Menu Chi Siamo Servizi Codice rifiuti Ricerca e sviluppo Osservatorio PFAS Approfondimenti Sostenibilità Contattaci Smaltimento e Recupero Rifiuti Industriali | Erica DIVERSIFICAZIONE E COMPLETEZZA DEL SERVIZIO Contratti ultratrentennali con le maggiori realtà di settore sono il nostro più grande punto di forza. Grazie alla diversificazione, riusciamo ad affiancare il cliente anche nelle situazioni di emergenza. OTTIMIZZAZIONE, EFFICIENZA E RISPARMIO Il nostro valore consiste nel cercare la soluzione più corretta, valutando le opzioni possibili per creare il giusto compromesso tra prezzo e tipologia di smaltimento ottimale. CONSULENZA GRATUITA E CONTINUITÀ Grazie alla formazione continua e alle competenze acquisite negli anni, siamo in grado di affiancare le aziende anche nella consulenza burocratica e legislativa. chi siamo Smaltimento e recupero rifiuti industriali Con oltre trent’anni di esperienza nel settore, Erica è una realtà affermata e affidabile. Preparazione, ottimizzazione, efficienza e risparmio sono i punti essenziali della nostra realtà.

Dal 2017 Erica si occupa anche di ricerca, in particolare di individuare nuove tecnologie per abbattere gli inquinanti emergenti. Ha conseguito due brevetti e ne ha da poco depositato un terzo. I nostri valori I nostri valori rappresentano chi siamo, la nostra cultura aziendale, le solide radici grazie a cui continuare a crescere. Valore all’ambiente Il percorso di ricerca e sviluppo che abbiamo intrapreso ha consolidato la nostra consapevolezza sulla centralità dell’ambiente e reso ancor più forte la passione per il nostro lavoro. Affidabilità Il nostro obiettivo è affiancare il cliente riuscendo ad unire la soluzione più indicata a tempi di risposta adeguati, con competenza e professionalità. Integrità La nostra credibilità si basa su fatti concreti, sul rapporto di trasparenza e rispetto che siamo riusciti a costruire con i nostri clienti e fornitori negli anni. Lavoro di squadra Molti dei nostri dipendenti lavorano con noi da più di 10 anni. Una storia condivisa e un forte legame ci permettono di affrontare sfide e opportunità con la forza di una famiglia. COSA FACCIAMO Smaltimento e recupero rifiuti industriali Erica si occupa di smaltimento e recupero rifiuti industriali, offrendo alla propria clientela l’assistenza tecnico-legislativa per poter affrontare qualsiasi problema di natura ambientale. Consulta i servizi certificazioni Erica è iscritta all’ Albo Nazionale Gestori Ambientali , iscrizione N: MI40834 e ha ottenuto le certificazioni ISO 9001 e ISO 14001 . Vi invitiamo a prendere visione della nostra politica per la qualità e l’ambiente . Sede Legale Ed Amministrativa​ Via Piave, 23/25 – 20873 Cavenago di Brianza (MB) Tel. 02/95339260 C.F. & P.IVA 02106220961 Company Servizi Codici rifiuti Ricerca Chi siamo Approfondimenti Lavora con noi Servizi Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Servizi Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Sede Legale Ed Amministrativa​ Via Piave, 23/25 – 20873 Cavenago di Brianza (MB) Tel. 02/95339260 C.F. & P.IVA 02106220961 Company Servizi Codici rifiuti Ricerca Chi siamo Blog Lavora con noi Servizi Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Erica Srl 2024 Policy Privacy Cookie Policy

Funghi surgelati e secchi, erbette e frutta di prima qualità Funghi surgelati e secchi, erbette e frutta di prima qualità Home Azienda Prodotti Ricette News Contatti IT | EN FRUTTA Frutti del sottobosco: sempre pronti da consumare, essenziali per il nostro benessere FUNGHI Scopri i nostri prodotti e crea con le nostre ricette VERDURE Dal rispetto e dall’amore per la natura, prodotti di stagione freschi e genuini LA NOSTRA STORIA Una storia che nasce circa 40 anni fa quando Roberto, il titolare, ammaliato dai colori e dai sapori dei prodotti che ogni giorno vedeva al mercato, iniziò ad appassionarsi al mondo dei funghi. Leggi altro ERICA FUNGHI La nostra dedizione e il nostro impegno sono per il re dei boschi, il Porcino, dal sapore dolce e dall’aroma intenso, ma da noi potete trovare molte altre tipologie di funghi congelati, adatte ad ogni vostra esigenza. Scopri ERICA VERDURE Solo primizie di prima qualità accuratamente selezionate per offrire una gamma completa e soddisfare le esigenze dei nostri clienti. Congelate per preservarne le ottime proprietà, fresche per donare tutto il loro sapore genuino. Scopri ERICA ERBE Con la linea di Erbe Spontanee, Erica ha voluto riportare un po' di tradizione sulle tavole degli italiani. Le erbe di campo raccolte ad una ad una, vengono selezionate, pulite e congelate per renderle disponibili tutto l'anno e per preservarne le magnifiche proprietà ed il gusto inconfondibile. Scopri ERICA FRUTTA Piccole bacche dai colori intensi e vivaci, ricche di proprietà benefiche e sapori. I nostri frutti di bosco vengono sottoposti a numerosi controlli e analisi per poter essere utilizzati in tutte le vostre ricette. Scopri RICETTE Mangiare è una necessità, cucinare è un arte: noi vi serviamo le materie prime, a voi non resta che mettervi all’opera. Ecco alcune ricette che potete realizzare con i nostri ingredienti. Confettura di fragole e vaniglia Strudel ai frutti di bosco e ricotta Millefoglie di verdure grigliate ERICA SRL Via Monte Cristallo n° 8 - 35018 San Martino di Lupari (PD) T. +39 049 9469110 M. info@ericanatura.it © 2024 Erica Srl | Privacy policy | Cookie policy | Le tue preferenze relative alla privacy WITH WABi Continua senza accettare → Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Erica Srl  | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Erica Srl Servizi ambientali Cavenago di Brianza, Italia/MB/Lombardia 1.083 follower Valore per l'ambiente Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (17) Segnala azienda Chi siamo Erica Srl si occupa del trattamento di rifiuti da oltre 25 anni. Oltre ai rifiuti industriali, gli assimilabili agli urbani e i servizi complementari, ha una divisione interamente dedicata ai percolati di discarica, gestendo ogni anno volumi importanti grazie alla collaborazione con moltissime discariche del nord Italia e a rapporti consolidati con i principali impianti di depurazione.
Da oltre due anni Erica Srl sta portando avanti alcuni progetti di ricerca sugli inquinanti emergenti, in particolare in merito ai composti perfluorurati (PFAS, acronimo di Per and Poly-Fluorinated Alkyl Substances), confrontandosi con Enti e realtà di settore, con l’obiettivo di aggiornarsi e informare sulla tematica i principali attori del mercato e di valutare le possibili tecnologie per l’abbattimento dei PFAS nei percolati di discarica. Sito Web http://www.ericambiente.it Link esterno per Erica Srl Settore Servizi ambientali Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Cavenago di Brianza, Italia/MB/Lombardia Tipo Società di persone Data di fondazione 1990 Settori di competenza Ricerca e sviluppo Località Principale Via Piave 23/25 Cavenago di Brianza, Italia/MB/Lombardia 20873, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Erica Srl Isabella Stilo Legale Rappresentante Erica Srl Daniele Gabbarini logistica rifiuti industriali presso Erica Srl Renato Antonio Presilla Chimico presso ERICA s.r.l. Luca Pellegrini Responsabile Percolati e Gare presso Erica S.r.l. Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Erica Srl 1.083 follower 3 settimane Segnala post Un ringraziamento speciale a tutti coloro che hanno partecipato con entusiasmo al nostro Congresso “FOCUS ON PFAS” che ha visto un interessante confronto fra differenti professionalità e diversi punti di vista. Siamo onorati di avere avuto l’apertura del congresso da parte di Lucia Lo Palo, presidente di ARPA Lombardia e che Claudia Mensi, presidente di FEAD, abbia moderato con entusiasmo e grande competenza l’intera sessione. 

Un sentito grazie anche agli speaker che hanno portato grande professionalità, presentazioni di estremo interesse e stimolanti confronti e a Waste Management Europe per averci ospitato nello spazio conferenze. Lucia Lo Palo Claudia Mensi Sara Valsecchi francesco maria Bucarelli Valentina Mauri Edoardo Slavik Rachel Houssiere Waste Management Europe FEAD - European Waste Management Association CNR IRSA Istituto di Ricerca Sulle Acque FOSAN Fluoropolymers Product Group Chemviron #pfas #foreverchemicals #conferenza + 4 70 Consiglia Commenta Condividi Erica Srl 1.083 follower 1 giorno Segnala post Grazie a Sébastien Poulin per aver condiviso il nostro approccio al tema dei #PFAS , vi aspettiamo per un confronto costruttivo e coerente. Sébastien Poulin 🌿 Copywriter web - Aiuto le aziende a ridurre la loro impronta di carbonio ✅ Favikon Italia #14 nella top 200 ✅ 70K visualizzazioni al giorno ✅Growth Hacking- Webmarketing 2 giorni Modificato 🏭 Conosci i PFAS e il loro ruolo nella nostra vita quotidiana? 🌍 

Questi composti chimici sono presenti in molti degli oggetti che usiamo ogni giorno, da utensili da cucina a indumenti, ma la loro pervasività solleva questioni urgenti per la salute e l'ambiente.

I PFAS (sostanze per e poli fluoro-alchiliche) sono noti per la loro resistenza alla degradazione ambientale, trovandosi in acqua, suolo e organismi viventi. A causa dei loro effetti nocivi sulla salute, l'UE considera il bando di circa 10.000 di queste sostanze entro il 2026, proposta supportata da studi e sostenuta da cinque paesi membri.

La transizione da PFAS richiederà lo sviluppo di alternative sicure, un processo complesso evidenziato dalla consultazione dell'ECHA del 2023, che ha rivelato difficoltà nel trovare sostituti adeguati in settori critici.

Conosci un'azienda che sta agendo contro i PFAS?

Un esempio interessante di tali sforzi collaborativi è stato il convegno "Special Focus on PFAS" organizzato da Erica srl a Bergamo durante il WME 2024. Questo evento ha riunito produttori, associazioni, autorità e ricercatori per discutere le sfide e le opportunità legate alla riduzione dell'uso dei PFAS. La conferenza è culminata in un dibattito stimolante, centrato sulla questione: "È possibile un mondo senza PFAS?" Erica Srl si occupa di gestione rifiuti, ricerca e sviluppo, studio di tecnologie e divulgazione nell’ambito degli inquinanti emergenti da diversi anni.
Mentre la lotta contro i PFAS si intensifica, è cruciale rimanere informati e coinvolti. Ti consiglio di seguire questi 2 canali:

 LinkedIn 👉 https://lnkd.in/eudN2cp2 PFAS Inquinanti Emergenti Youtube 👉 https://lnkd.in/exfqSaQK Hai mai sentito parlare di PFAS? Conosci tutti questi inquinanti? 14 Consiglia Commenta Condividi Erica Srl 1.083 follower 2 settimane Segnala post Dalla conferenza ‘Special focus on PFAS’, un breve intervento di Sara Valsecchi , Researcher, Italian National Research Council, CNR IRSA .

👉 Presto saranno disponibili gli interventi completi di tutti i relatori della Conferenza sul nostro canale YouTube: 
🔎 https://lnkd.in/dJYQNwxa Waste Management Europe #pfas #conferenza 17 Consiglia Commenta Condividi Erica Srl 1.083 follower 2 settimane Segnala post Erica Srl sta assumendo per un ruolo di Addetto Logistica a Cavenago di Brianza. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. Addetta/o alla logistica Erica Srl , Cavenago di Brianza 1 Consiglia Commenta Condividi Erica Srl 1.083 follower 2 settimane Segnala post Siamo tutti farfalle. E la Terra è la nostra crisalide.
(LeeAnn Taylor)

🍃 Oggi è la Giornata mondiale della Terra, un’occasione per ricordare che la Terra fa parte di noi, che noi siamo un tutt’uno con cieli, campi, boschi, giardini, fiumi e laghi. Siamo farfalle che nascono nel cuore del pianeta.

Proteggiamola e rispettiamola, sempre. #22aprile #giornatadellaterra 12 Consiglia Commenta Condividi Erica Srl 1.083 follower 2 settimane Segnala post ♻In consiste la raccolta differenziata dei rifiuti organici?

📌I rifiuti organici possono essere smaltiti tramite processo di compostaggio ed essere reintrodotti in natura sottoforma di compost.

🍃Nell’organico o nell’umido finiscono tutti i rifiuti alimentari, soprattutto scarti e avanzi cotti o crudi, e anche cibi scaduti e avariati. Naturalmente vanno conferiti nel bidone ad essi dedicato senza involucro e in un sacchetto biodegradabile e compostabile.

🍃Inoltre, prima d’introdurli nel sacchetto, è bene sgocciolarli e non pressarli, riducendo a pezzetti quelli più voluminosi.

👉Scorri la slide per scoprire i dettagli della raccolta differenziata dei rifiuti organici.

Erica
☎️Telefono: 0295339260
📧E-mail: info@ericambiente.it 🔎Sito web: https://ericambiente.it #rifiutiorganici #raccoltadifferenziata #gestionerifiuti #sostenibilitá 10 Consiglia Commenta Condividi Erica Srl 1.083 follower 2 settimane Segnala post Dalla conferenza ‘Special focus on PFAS’, un breve intervento di Edoardo Slavik , R&D Manager, ERICA Srl.

👉 Presto saranno disponibili gli interventi completi di tutti i relatori della Conferenza sul nostro canale YouTube: 
🔎 https://lnkd.in/dJYQNwxa Waste Management Europe #pfas #conferenza …vedi altro 27 1 commento Consiglia Commenta Condividi Erica Srl 1.083 follower 3 settimane Segnala post Dalla conferenza ‘Special focus on PFAS’, un breve intervento di Valentina Mauri , Director EMEA Governmental Affairs, The Chemours Company , Fluoropolymers Group.

👉 Presto saranno disponibili gli interventi completi di tutti i relatori della Conferenza sul nostro canale YouTube: 
🔎 https://lnkd.in/dJYQNwxa Waste Management Europe …vedi altro 21 Consiglia Commenta Condividi Erica Srl 1.083 follower 3 settimane Segnala post Dalla conferenza ‘Special focus on PFAS’, un breve intervento di francesco maria Bucarelli , Member of Scientific Commitee & President, FOSAN ETS.
 
👉 Presto saranno disponibili gli interventi completi di tutti i relatori della Conferenza sul nostro canale YouTube: 
🔎 https://lnkd.in/dJYQNwxa Waste Management Europe #pfas #conferenza …vedi altro 15 Consiglia Commenta Condividi Erica Srl 1.083 follower 3 settimane Segnala post Dalla conferenza ‘Special focus on PFAS’, un breve intervento di Rachel Houssiere , Application Engineer, Chemviron .
 
👉 Presto saranno disponibili gli interventi completi di tutti i relatori della Conferenza sul nostro canale YouTube: 
🔎 https://lnkd.in/dJYQNwxa ------------------
From the 'Special focus on PFAS' conference, a short speech by Rachel Houssiere , Application Engineer, Chemviron .

👉 The complete speeches of all the Conference speakers will soon be available on our YouTube channel:

🔎 https://lnkd.in/dJYQNwxa Waste Management Europe #conferenza #evento #pfas …vedi altro 31 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Erica Srl Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate PFAS Inquinanti Emergenti Servizi informativi Pagine simili Waste Management Europe Gestione di programmi in materia di aria, risorse idriche e dei rifiuti AICA - Associazione Internazionale Comunicazione Ambientale Servizi ambientali Alba, Piemonte ERICA - Educazione Ricerca Informazione Comunicazione Ambientale Servizi ambientali Alba, Cuneo (CN) FEAD - European Waste Management Association Servizi ambientali Brussels, Brussels Region Gruppo EcoEridania Spa Servizi ambientali Arenzano, Liguria a2a Servizi pubblici Assoambiente Servizi ambientali Roma, Lazio ITELYUM Servizi ambientali Pieve Fissiraga, Lodi Rem Ecologia | Waste Management Servizi ambientali San Vittore Olona, Lombardia TeA Consulting srl Servizi ambientali Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Tecnico ambientale” 371 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente ambientale” 194 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Consulente ambientale” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Erica Srl Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Dal 1990 leader nel settore dei funghi surgelati, coltivati e spontanei | Padova Dal 1990 leader nel settore dei funghi surgelati, coltivati e spontanei | Padova Home Azienda Prodotti Ricette News Contatti IT | EN Azienda Qualità e gusto interamente italiani LA NOSTRA STORIA Dopo svariate esperienze nel campo dei funghi freschi, secchi e congelati e con una forte passione per la natura e i suoi prodotti, nel 1990 nasce ERICA SRL. Partendo da un piccolo laboratorio e una cella frigorifera, l’azienda inizia la sua crescita specializzandosi sul fungo più pregiato - e più apprezzato in Italia -: il Porcino. Conoscendo molto bene ogni sua tipologia e qualità e lavorando materie prime congelate, quindi più facilmente conservabili, ERICA SRL riesce a fornire prodotti adatti alle diverse esigenze culinarie e commerciali di tutti i suoi clienti, diventando così un importante punto di riferimento per il canale HORECA nazionale ed internazionale. Per fornire una gamma prodotti completa, nel corso degli anni, ERICA SRL ha ampliato la propria offerta, introducendo altre specie di funghi coltivati e spontanei, frutti di bosco e verdure; nel 2012, con la volontà di riportare in auge erbe spontanee delle tradizioni regionali, ha inserito nella sua linea erbe spontanee congelate, come ortica e luppolo selvatico. Da sempre ha posto molta attenzione alla natura e nel 2010, infatti, ha deciso di installare un impianto fotovoltaico per soddisfare il fabbisogno energetico contribuendo così a risparmiare più di 60 tonnellate di kg di CO2 all'anno. Un grande amore per la natura, unito alla profonda conoscenza del prodotto: questa è la qualità Erica Srl. STRUTTURA La struttura dell’azienda è anche il suo punto di forza: grazie alla presenza diretta nei punti di raccolta Erica infatti è in grado di garantire materie prime d’alta qualità a prezzi convenienti. I migliori prodotti in un vasto assortimento, disponibile tutto l'anno. CERTIFICAZIONI Erica Srl da sempre garantisce ai propri clienti prodotti controllati e verificati. Avvalendosi di standard certificativi, Erica Srl si assicura che tutte le risorse dell’azienda siano in grado di soddisfare tali parametri e mantengano un costante livello qualitativo. Dal 2009 Erica Srl è certificata ISO 9001 e dal 2022 è certificata ISO FSSC 22000. Un controllo totale e certificato sull'intera filiera produttiva, per offrire un prodotto buono e sicuro. CERT. UNI EN ISO 9001 Un sistema di gestione della qualità fondato sulla certificazione ISO 9001 assicura una migliore organizzazione aziendale e la conformità dei propri prodotti. Scarica CERT. ISO FSSC 22000 Tale certificazione è riconosciuta a livello internazionale dalla GFSI (Global Food Safety Initiative) che definisce la conformità aziendale del settore alimentare, ai requisiti di sicurezza, qualità e legalità dei processi produttivi e dei prodotti finiti. Scarica POLITICA PER LA QUALITÀ Per saperne di più clicca qui ERICA SRL Via Monte Cristallo n° 8 - 35018 San Martino di Lupari (PD) T. +39 049 9469110 M. info@ericanatura.it © 2024 Erica Srl | Privacy policy | Cookie policy | Le tue preferenze relative alla privacy WITH WABi Continua senza accettare → Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Discariche Rifiuti Speciali, Pericolosi e non | Erica info@ericambiente.it 02 95339260 Cerca Cerca Close this search box. Main Menu Chi siamo Servizi Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Codici rifiuti Ricerca e sviluppo Osservatorio pfas Approfondimenti Sostenibilità Contattaci info@ericambiente.it 02 95339260 Cerca Cerca Close this search box. Main Menu Chi siamo Servizi Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Codici rifiuti Ricerca e sviluppo Osservatorio pfas Approfondimenti Sostenibilità Contattaci info@ericambiente.it 02 95339260 Cerca Cerca Close this search box. Main Menu Chi Siamo Servizi Codice rifiuti Ricerca e sviluppo Osservatorio PFAS Approfondimenti Sostenibilità Contattaci info@ericambiente.it 02 95339260 Cerca Cerca Close this search box. Main Menu Chi Siamo Servizi Codice rifiuti Ricerca e sviluppo Osservatorio PFAS Approfondimenti Sostenibilità Contattaci Servizi Discarica Home » Servizi » Discarica Discarica Discariche per rifiuti speciali, pericolosi e non Le discariche controllate rappresentano ancora un’importante destinazione per lo smaltimento dei rifiuti solidi. Le discariche convenzionate con Erica sono state progettate, costruite e gestite secondo i criteri di Controllo della Qualità che sono alla base del nostro lavoro per l’ambiente: ottimizzare il volume di rifiuti raccolti, contenere l’impatto ambientale, rendere minime le emissioni solide, liquide e aeriformi. Le procedure in uso sono molto rigide, infatti sia per i rifiuti speciali pericolosi che per quelli non pericolosi, vengono eseguiti controlli preventivi all’omologa del materiale con sopraluoghi tecnici, fotografie e verifica delle autorizzazioni, un nuovo controllo merceologico ed accurate analisi chimico-fisiche sulla natura dei materiali. Le tipologie di discariche che possiamo proporre sono: Discarica per rifiuti inerti Discarica per rifiuti non pericolosi (ex assimilabili agli urbani) Discarica per rifiuti non pericolosi (sia solidi che fangosi palabili anche con deroghe) Discarica per rifiuti pericolosi (sia solidi che fangosi palabili) Discarica per rifiuti pericolosi – eternit Sede Legale Ed Amministrativa​ Via Piave, 23/25 – 20873 Cavenago di Brianza (MB) Tel. 02/95339260 C.F. & P.IVA 02106220961 Company Servizi Codici rifiuti Ricerca Chi siamo Approfondimenti Lavora con noi Servizi Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Servizi Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Sede Legale Ed Amministrativa​ Via Piave, 23/25 – 20873 Cavenago di Brianza (MB) Tel. 02/95339260 C.F. & P.IVA 02106220961 Company Servizi Codici rifiuti Ricerca Chi siamo Blog Lavora con noi Servizi Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Trattamento e Depurazione Distillazione e rigenerazione Incenerimento e valorizzazione Discarica Stoccaggio preliminare Imballi e raccolta differenziata Distruzione fiscale merci Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Recupero e riutilizzo Inertizzazione Compostaggio Bonifiche Siti Raccolta e trasporto Analisi Chimiche Consulenza Ambientale Erica Srl 2024 Policy Privacy Cookie Policy

