Supermercati, promozioni e servizi | Esselunga Posizionati sul contenuto principale Posizionati sul menù principale Posizionanti sul footer Cerca Accedi Carrello Promozioni Fìdaty Catalogo Le carte I punti I grandi partner Abbonamento ATM Servizi utili Consegna a domicilio Carte prepagate App Esselunga PrestoSpesa Altri Servizi I nostri marchi Esselunga Top Naturama Per chi ama la natura Bio Equilibrio Smart Bao Mao Natura Matura Le Grazie Elisenda Gli sfarinati Cucina Esselunga Hamburgheria Esselunga Il sushi Fatti da noi Il pane Il sushi Hamburgheria Esselunga Cucina Esselunga La pasta e i sughi I dolci Elisenda Gli sfarinati Brand del gruppo Elisenda Enoteca EB Profumerie Bar Atlantic La Esse Le eccellenze di Esselunga Sostenibilità Strategia Pillar e obiettivi Progetti Partner e sponsor Area download Certificazioni Ecocompattatori Olio Alimentare Chi siamo Fondatore Architettura Comunicazione Produzioni Innovazioni Spesa Online (apri in un nuovo tab) Negozi Servizio Clienti Liste Cerca cerca BENVENUTO NEL MONDO ESSELUNGA COSA STAI CERCANDO? (apri in un nuovo tab) (apri in un nuovo tab) (apri in un nuovo tab) (apri in un nuovo tab) Conosci gli altri servizi di Esselunga? (apri in un nuovo tab) In evidenza Un bellissimo gioco di squadra COLLEZIONA LE CARD PANINI AZZURRI ADRENALYN scopri di più Festeggia con noi Per la festa della mamma, da Esselunga trovi idee regalo. Scoprile tutte. scopri di più Esselunga Team CONOSCIAMO I NOSTRI ATLETI OLIMPICI E PARALIMPICI scopri di più PROMOZIONI Grandi Marche al 50% 9 - 22 maggio Offerte Settimanali Super fresche 6 - 12 maggio Donazione per Telethon 9 - 22 maggio Speciale Griglia 9 - 22 maggio Offerta Tech 9 - 22 maggio SCONTO 15€ SU 69€ 25 aprile – 12 maggio (apri in un nuovo tab) 10% di extra sconto 2 aprile - 2 giugno (apri in un nuovo tab) Speciale elettrodomestici 1 aprile - 31 luglio FÌDATY Conosci la Fìdaty Card? Un mondo di opportunità racchiuso in una carta:  i Punti Fìdaty, i buoni sconto, le offerte e tutti gli altri vantaggi che Esselunga ha pensato per te. scopri di più ...e lasciati ispirare! Scopri il catalogo e richiedi i tuoi premi preferiti da app e sito oppure in negozio, scegliendo tra tantissime proposte. scegli il tuo premio Sostenibilità Obiettivi per uno sviluppo sostenibile Esselunga guarda al futuro. Sostenibilità, per noi, non riguarda solo l’ambiente ma è parte integrante del nostro modo di vivere come azienda, ma soprattutto come persone. Per questo, ci poniamo obiettivi sfidanti ai quali tendere ogni giorno. scopri di più La persona e la collettività (apri in un nuovo tab) Il nostro mestiere (apri in un nuovo tab) Il pianeta (apri in un nuovo tab) scopri il bilancio di sostenibilità (apri in un nuovo tab) Chi siamo Dal 1957 la spesa da Esselunga è un’esperienza che mette al centro il piacere di acquistare, scegliendo, variando e scoprendo tante novità giorno dopo giorno, con i migliori servizi e la massima comodità. Una filosofia che mescola pionierismo, ingegno, attenzione per ogni cliente e soprattutto ricerca dell’eccellenza in ogni aspetto, dalla ricetta dell’hamburger perfetto all’architettura ideale del negozio. Perché “le cose, in Esselunga, si fanno per bene, o non si fanno per niente”. scopri la nostra storia NEWS Salone del Libro la scuola di fondazione barilla partecipa all'evento per il centenario di unimi Allerta Frodi VACANZE MARE ITALIA SCONTI FINO AL 50% (apri in un nuovo tab) TUTELIAMO LA BIODIVERSITA’ CON 3BEE Un palco in famiglia, tariffe vantaggiose Esselungajob Entra nel mondo Esselunga ALLIEVO RESPONSABILE Scopri la posizione (apri in un nuovo tab) BARISTA Scopri la posizione (apri in un nuovo tab) BEAUTY CONSULTANT Scopri la posizione (apri in un nuovo tab) FARMACISTA Scopri la posizione (apri in un nuovo tab) MANUTENTORE TECNICO Scopri la posizione (apri in un nuovo tab) Iscriviti alla newsletter Riceverai in anteprima tutte le novità del mondo Esselunga e potrai approfittare di tante offerte e promozioni vantaggiose. Nome E-mail Iscrivendomi alla Newsletter dichiaro di aver preso visione dell' informativa per il trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 GDPR. iscrivimi Seguici (apri in un nuovo tab) (apri in un nuovo tab) (apri in un nuovo tab) Corporate & legal Dati societari Governance Garanzia Legale Accessibilità FEA (Firma elettronica avanzata) Lavora con noi Esselungajob (apri in un nuovo tab) Posizioni aperte (apri in un nuovo tab) Eventi di recruiting (apri in un nuovo tab) Servizio Clienti Faq e Contatti Prodotti per celiaci Allerte e richiami Smaltimento confezioni Detersivi e insetticidi Agevolazioni Privacy Privacy Consensi cookie DPO Altri Servizi Servizi per le aziende Piante e fiori Prenotazione libri Stampa Foto Carte regalo Film in streaming Area Stampa Comunicati Fotogallery Cartella Stampa Investor Relations Financial Information Financial Releases Rating Contacts Area Fornitori Portale Fornitori Bandi opere di urbanizzazione Scarica l'app dei servizi Esselunga (apri in un nuovo tab) (apri in un nuovo tab) Scarica l'app della spesa (apri in un nuovo tab) (apri in un nuovo tab) Utilizziamo cookie tecnici per garantire il funzionamento del sito e per misurarne il traffico (numero di visitatori) e cookie, anche di terze parti e previo consenso, per raccogliere informazioni statistiche sulla navigazione del sito e per mostrarti messaggi pubblicitari personalizzati e in linea con le tue preferenze. Per maggiori informazioni sull'uso dei cookie, visualizza l'Informativa Cookie Policy. Chiudendo questa finestra, continuerai la navigazione senza l'uso dei cookie ad esclusione di quelli tecnici. gestisci cookie accetta tutti Gestione consensi cookie Cookie tecnici Cookie di analisi delle prestazioni Cookie per la pubblicità comportamentale Informativa cookie Cookie tecnici Sempre attivi Questi cookie permettono il corretto funzionamento del sito e ti consentono di usufruire dei contenuti e dei servizi dello stesso in modo agevole: infatti, per esempio, potrai navigare sul sito conservando il contenuto del carrello della spesa oppure non dovrai effettuare nessuna azione sul banner contenente l'informativa breve ad ogni accesso al Sito, perché la scelta sui consensi verrà registrata. I Cookie tecnici non possono essere disabilitati e per la loro installazione non viene richiesto il tuo preventivo consenso. Cookie di analisi delle prestazioni Questi cookie sono installati per misurare alcune tue azioni durante la navigazione sul sito. In particolare, questi cookie sono utili per analizzare statisticamente gli accessi o le visite al sito, per poter ottimizzarne la struttura, le logiche di navigazione e i contenuti. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Cookie per la pubblicità comportamentale Questi cookie servono a tracciare la navigazione sul sito per analizzare il tuo comportamento ai fini marketing e creare un profilo in merito ai tuoi gusti, abitudini e scelte. In questo modo è possibile trasmettere messaggi pubblicitari mirati in relazione ai tuoi interessi ed in linea con le preferenze manifestate nella navigazione. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Informativa cookie Clicca qui per visualizzare l'informativa elaborata ai sensi dell'art. 13 del GDPR e ottenere maggiori informazioni sull'uso dei cookie. Salva le impostazioni Gestione consensi cookie Cookie tecnici Sempre attivi Questi cookie permettono il corretto funzionamento del sito e ti consentono di usufruire dei contenuti e dei servizi dello stesso in modo agevole: infatti, per esempio, potrai navigare sul sito conservando il contenuto del carrello della spesa oppure non dovrai effettuare nessuna azione sul banner contenente l'informativa breve ad ogni accesso al Sito, perché la scelta sui consensi verrà registrata. I Cookie tecnici non possono essere disabilitati e per la loro installazione non viene richiesto il tuo preventivo consenso. Cookie di analisi delle prestazioni Questi cookie sono installati per misurare alcune tue azioni durante la navigazione sul sito. In particolare, questi cookie sono utili per analizzare statisticamente gli accessi o le visite al sito, per poter ottimizzarne la struttura, le logiche di navigazione e i contenuti. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Cookie per la pubblicità comportamentale Questi cookie servono a tracciare la navigazione sul sito per analizzare il tuo comportamento ai fini marketing e creare un profilo in merito ai tuoi gusti, abitudini e scelte. In questo modo è possibile trasmettere messaggi pubblicitari mirati in relazione ai tuoi interessi ed in linea con le preferenze manifestate nella navigazione. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Informativa cookie Clicca qui per visualizzare l'informativa elaborata ai sensi dell'art. 13 del GDPR e ottenere maggiori informazioni sull'uso dei cookie. Salva le impostazioni Copyright © 2024 Esselunga S.p.A. Tutti i diritti riservati - P.Iva: 04916380159

ESSELUNGA A CASA Posizionati sul contenuto principale Posizionati sul menù principale Posizionanti sul footer Cerca Accedi Carrello Promozioni Fìdaty Catalogo Le carte I punti I grandi partner Abbonamento ATM Servizi utili Consegna a domicilio Carte prepagate App Esselunga PrestoSpesa Altri Servizi I nostri marchi Esselunga Top Naturama Per chi ama la natura Bio Equilibrio Smart Bao Mao Natura Matura Le Grazie Elisenda Gli sfarinati Cucina Esselunga Hamburgheria Esselunga Il sushi Fatti da noi Il pane Il sushi Hamburgheria Esselunga Cucina Esselunga La pasta e i sughi I dolci Elisenda Gli sfarinati Brand del gruppo Elisenda Enoteca EB Profumerie Bar Atlantic La Esse Le eccellenze di Esselunga Sostenibilità Strategia Pillar e obiettivi Progetti Partner e sponsor Area download Certificazioni Ecocompattatori Olio Alimentare Chi siamo Fondatore Architettura Comunicazione Produzioni Innovazioni Spesa Online (apri in un nuovo tab) Negozi Servizio Clienti Liste Cerca cerca > Homepage > Cartella Stampa > ESSELUNGA A CASA ESSELUNGA A CASA Esselunga a casa La spesa online di Esselunga è partita nel 2001 e nel corso degli anni ha riscosso sempre maggiore gradimento da parte della clientela. Oggi copre 2.200 comuni, 48 province e 7 regioni ed è in continua espansione. I clienti apprezzano la freschezza e la convenienza dei prodotti, oltre che la semplicità del sistema utilizzato. Dopo essersi registrati è possibile fare la spesa sul sito oppure attraverso la APP Esselunga online, concordare i tempi di consegna a casa scegliendo dal giorno successivo alla data dell’ordine, e pagare in tutta sicurezza, online. L’assortimento online è composto da circa 16.000 articoli che spaziano dagli oltre 3.000 super freschi quali frutta, verdura, carne, pesce, latticini e prodotti gastronomici, ai surgelati fino agli articoli di grocery tradizionale (pasta, pelati, biscotti, detersivi, etc.). Plus del servizio la scelta dello spessore della fetta degli affettati, come davanti al gastronomo, una selezione di prodotti BIO, senza glutine, senza lattosio, per vegani, etc. oltre a 700 vini in assortimento. Ogni prodotto è accompagnato da una scheda informativa che contiene varie indicazioni: caratteristiche, ingredienti, valori nutrizionali, origine per la frutta e verdura, tracciabilità per la carne e il pesce e presenza di eventuali allergeni. Il cliente, prima di acquistare il prodotto, ha a disposizione tutte le informazioni presenti in etichetta. Oltre a usufruire degli sconti che può trovare anche nei negozi Esselunga, può scegliere tra una vasta gamma di promozioni dedicate, quali riduzioni sul contributo di consegna e omaggi legati all’acquisto di particolari prodotti. L’attenzione per l’ambiente è massima: le spese sono confezionate in sacchetti di plastica riciclata per l’80% e certificata “plastica seconda vita” e il trasporto avviene su mezzi ecologici refrigerati a doppia temperatura per surgelati e fresco, in modo da garantire la catena del freddo nel rispetto della corretta conservazione degli alimenti. Ogni furgone Esselunga a casa in giro per le strade sono 30 auto in meno di traffico. L’e-commerce di Esselunga prevede agevolazioni di consegna per persone con disabilità e per gli over 70 ed è inoltre accessibile ai clienti non vedenti e ipovedenti. Nel 2017 è stato attivato un nuovo canale di vendita, CLICCA E VAI, attraverso il quale il cliente effettua la spesa on line e la ritira in giornata con l’automobile. Il servizio, in espansione, è gratuito e senza limite di spesa. A questo si aggiunge la rete dei locker in progressiva crescita dove il cliente può prelevare comodamente la spesa effettuata online. Seguici (apri in un nuovo tab) (apri in un nuovo tab) (apri in un nuovo tab) Corporate & legal Dati societari Governance Garanzia Legale Accessibilità FEA (Firma elettronica avanzata) Lavora con noi Esselungajob (apri in un nuovo tab) Posizioni aperte (apri in un nuovo tab) Eventi di recruiting (apri in un nuovo tab) Servizio Clienti Faq e Contatti Prodotti per celiaci Allerte e richiami Smaltimento confezioni Detersivi e insetticidi Agevolazioni Privacy Privacy Consensi cookie DPO Altri Servizi Servizi per le aziende Piante e fiori Prenotazione libri Stampa Foto Carte regalo Film in streaming Area Stampa Comunicati Fotogallery Cartella Stampa Investor Relations Financial Information Financial Releases Rating Contacts Area Fornitori Portale Fornitori Bandi opere di urbanizzazione Scarica l'app dei servizi Esselunga (apri in un nuovo tab) (apri in un nuovo tab) Scarica l'app della spesa (apri in un nuovo tab) (apri in un nuovo tab) Utilizziamo cookie tecnici per garantire il funzionamento del sito e per misurarne il traffico (numero di visitatori) e cookie, anche di terze parti e previo consenso, per raccogliere informazioni statistiche sulla navigazione del sito e per mostrarti messaggi pubblicitari personalizzati e in linea con le tue preferenze. Per maggiori informazioni sull'uso dei cookie, visualizza l'Informativa Cookie Policy. Chiudendo questa finestra, continuerai la navigazione senza l'uso dei cookie ad esclusione di quelli tecnici. gestisci cookie accetta tutti Gestione consensi cookie Cookie tecnici Cookie di analisi delle prestazioni Cookie per la pubblicità comportamentale Informativa cookie Cookie tecnici Sempre attivi Questi cookie permettono il corretto funzionamento del sito e ti consentono di usufruire dei contenuti e dei servizi dello stesso in modo agevole: infatti, per esempio, potrai navigare sul sito conservando il contenuto del carrello della spesa oppure non dovrai effettuare nessuna azione sul banner contenente l'informativa breve ad ogni accesso al Sito, perché la scelta sui consensi verrà registrata. I Cookie tecnici non possono essere disabilitati e per la loro installazione non viene richiesto il tuo preventivo consenso. Cookie di analisi delle prestazioni Questi cookie sono installati per misurare alcune tue azioni durante la navigazione sul sito. In particolare, questi cookie sono utili per analizzare statisticamente gli accessi o le visite al sito, per poter ottimizzarne la struttura, le logiche di navigazione e i contenuti. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Cookie per la pubblicità comportamentale Questi cookie servono a tracciare la navigazione sul sito per analizzare il tuo comportamento ai fini marketing e creare un profilo in merito ai tuoi gusti, abitudini e scelte. In questo modo è possibile trasmettere messaggi pubblicitari mirati in relazione ai tuoi interessi ed in linea con le preferenze manifestate nella navigazione. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Informativa cookie Clicca qui per visualizzare l'informativa elaborata ai sensi dell'art. 13 del GDPR e ottenere maggiori informazioni sull'uso dei cookie. Salva le impostazioni Gestione consensi cookie Cookie tecnici Sempre attivi Questi cookie permettono il corretto funzionamento del sito e ti consentono di usufruire dei contenuti e dei servizi dello stesso in modo agevole: infatti, per esempio, potrai navigare sul sito conservando il contenuto del carrello della spesa oppure non dovrai effettuare nessuna azione sul banner contenente l'informativa breve ad ogni accesso al Sito, perché la scelta sui consensi verrà registrata. I Cookie tecnici non possono essere disabilitati e per la loro installazione non viene richiesto il tuo preventivo consenso. Cookie di analisi delle prestazioni Questi cookie sono installati per misurare alcune tue azioni durante la navigazione sul sito. In particolare, questi cookie sono utili per analizzare statisticamente gli accessi o le visite al sito, per poter ottimizzarne la struttura, le logiche di navigazione e i contenuti. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Cookie per la pubblicità comportamentale Questi cookie servono a tracciare la navigazione sul sito per analizzare il tuo comportamento ai fini marketing e creare un profilo in merito ai tuoi gusti, abitudini e scelte. In questo modo è possibile trasmettere messaggi pubblicitari mirati in relazione ai tuoi interessi ed in linea con le preferenze manifestate nella navigazione. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Informativa cookie Clicca qui per visualizzare l'informativa elaborata ai sensi dell'art. 13 del GDPR e ottenere maggiori informazioni sull'uso dei cookie. Salva le impostazioni Copyright © 2024 Esselunga S.p.A. Tutti i diritti riservati - P.Iva: 04916380159

Utilizziamo i cookie, anche di terze parti e previo consenso, per raccogliere informazioni statistiche sulla navigazione del sito e per mostrarti messaggi pubblicitari personalizzati e in linea con le tue preferenze. Per maggiori informazioni sull'uso dei cookie, visualizza l'Informativa Leggi l'informativa Cookie . Chiudendo questa finestra continuerai la navigazione senza l'uso dei cookie ad esclusione di quelli strettamente necessari. Gestisci cookie Accetta tutti Seguici apre in una nuova pagina apre in una nuova pagina apre in una nuova pagina apre in una nuova pagina apre in una nuova pagina Scarica l'App della Spesa Online apre in una nuova pagina apre in una nuova pagina Scarica l'App dei servizi Esselunga apre in una nuova pagina apre in una nuova pagina Copyright © 2024  S.p.A. Tutti i diritti riservati - P.Iva:

Utilizziamo i cookie, anche di terze parti e previo consenso, per raccogliere informazioni statistiche sulla navigazione del sito e per mostrarti messaggi pubblicitari personalizzati e in linea con le tue preferenze. Per maggiori informazioni sull'uso dei cookie, visualizza l'Informativa Leggi l'informativa Cookie . Chiudendo questa finestra continuerai la navigazione senza l'uso dei cookie ad esclusione di quelli strettamente necessari. Gestisci cookie Accetta tutti Posizionati sull'elenco categorie I miei acquisti Liste Utente loggato Ciao, - Consegna ... Data ... Seguici apre in una nuova pagina apre in una nuova pagina apre in una nuova pagina apre in una nuova pagina apre in una nuova pagina Scarica l'App della Spesa Online apre in una nuova pagina apre in una nuova pagina Scarica l'App dei servizi Esselunga apre in una nuova pagina apre in una nuova pagina Copyright © 2024  S.p.A. Tutti i diritti riservati - P.Iva:

Promozioni e Volantini Posizionati sul contenuto principale Posizionati sul menù principale Posizionanti sul footer Cerca Accedi Carrello Promozioni Fìdaty Catalogo Le carte I punti I grandi partner Abbonamento ATM Servizi utili Consegna a domicilio Carte prepagate App Esselunga PrestoSpesa Altri Servizi I nostri marchi Esselunga Top Naturama Per chi ama la natura Bio Equilibrio Smart Bao Mao Natura Matura Le Grazie Elisenda Gli sfarinati Cucina Esselunga Hamburgheria Esselunga Il sushi Fatti da noi Il pane Il sushi Hamburgheria Esselunga Cucina Esselunga La pasta e i sughi I dolci Elisenda Gli sfarinati Brand del gruppo Elisenda Enoteca EB Profumerie Bar Atlantic La Esse Le eccellenze di Esselunga Sostenibilità Strategia Pillar e obiettivi Progetti Partner e sponsor Area download Certificazioni Ecocompattatori Olio Alimentare Chi siamo Fondatore Architettura Comunicazione Produzioni Innovazioni Spesa Online (apri in un nuovo tab) Negozi Servizio Clienti Liste Cerca cerca > Homepage > Volantini e altre Promozioni VOLANTINI E ALTRE PROMOZIONI Scegli un negozio per sfogliare i volantini o vedere tutte le offerte online Seleziona una provincia AL AR AT BG BI BO BS CO CR FI GE LC LI LT LU MB MI MN MO MS NO PC PI PO PR PT PV RE RM SP SV TO VA VB VI VR Provincia Seleziona una città Comune Seleziona un negozio Negozio Seleziona una città Seleziona un negozio Cerca PROMOZIONI IN CORSO I Punti e gli sconti Fìdaty sono riservati ai possessori di Carte Fìdaty. Tutte le promozioni sono valide fino ad esaurimento scorte. Grandi Marche al 50% Dal 9 al 22 maggio 2024 Novità Sfoglia il volantino (apri in un nuovo tab) Scopri tutte le offerte Donazione per Telethon Dal 9 al 22 maggio 2024 Novità Sfoglia il volantino (apri in un nuovo tab) Scopri tutte le offerte Speciale Griglia Dal 9 al 22 maggio 2024 Novità Sfoglia il volantino (apri in un nuovo tab) Scopri tutte le offerte Collezione Figurine Panini Dal 9 maggio al 5 giugno 2024 Novità Sfoglia il volantino (apri in un nuovo tab) Scopri tutte le offerte Sconto più facile - Maggio Dal 29 aprile al 25 maggio 2024 Altri 17 gg Sfoglia il volantino (apri in un nuovo tab) Scopri tutte le offerte Occasioni speciali Organizzare i tuoi eventi non è mai stato così facile Sfoglia il volantino (apri in un nuovo tab) Speciale Elettrodomestici Dall'1 aprile al 31 luglio 2024 Altri 84 gg Sfoglia il volantino (apri in un nuovo tab) × Seleziona un negozio per vedere i volantini e le promozioni attive In ogni negozio sono presenti volantini e promozioni specifiche. Seleziona la provincia e il comune di tuo interesse per selezionare il negozio che preferisci. Ho capito Note: Le foto degli articoli hanno valore rappresentativo. L'acquisto è destinato ad uso familiare e i quantitativi massimi acquistabili sono indicati in negozio. Gli Sconti più Facile sono validi solo sul numero di confezioni indicate per ogni spesa e sono riservati ai possessori di Carte Fìdaty. I prezzi comprendono il contributo RAEE ove previsto. Una selezione di prodotti è ordinabile anche on-line nelle zone coperte dal servizio esselunga.It Per la promozione SOTTOCOSTO: Vendita effettuata ai sensi del d.p.r. 6 aprile 2001 n°218. Il numero di pezzi per articolo fa riferimento alle quantità minime disponibili in questo singolo punto vendita. Al fine di garantire la disponibilità dell’offerta a tutti i clienti, non saranno venduti quantitativi di merce eccedenti il fabbisogno familiare. Seguici (apri in un nuovo tab) (apri in un nuovo tab) (apri in un nuovo tab) Corporate & legal Dati societari Governance Garanzia Legale Accessibilità FEA (Firma elettronica avanzata) Lavora con noi Esselungajob (apri in un nuovo tab) Posizioni aperte (apri in un nuovo tab) Eventi di recruiting (apri in un nuovo tab) Servizio Clienti Faq e Contatti Prodotti per celiaci Allerte e richiami Smaltimento confezioni Detersivi e insetticidi Agevolazioni Privacy Privacy Consensi cookie DPO Altri Servizi Servizi per le aziende Piante e fiori Prenotazione libri Stampa Foto Carte regalo Film in streaming Area Stampa Comunicati Fotogallery Cartella Stampa Investor Relations Financial Information Financial Releases Rating Contacts Area Fornitori Portale Fornitori Bandi opere di urbanizzazione Scarica l'app dei servizi Esselunga (apri in un nuovo tab) (apri in un nuovo tab) Scarica l'app della spesa (apri in un nuovo tab) (apri in un nuovo tab) Utilizziamo cookie tecnici per garantire il funzionamento del sito e per misurarne il traffico (numero di visitatori) e cookie, anche di terze parti e previo consenso, per raccogliere informazioni statistiche sulla navigazione del sito e per mostrarti messaggi pubblicitari personalizzati e in linea con le tue preferenze. Per maggiori informazioni sull'uso dei cookie, visualizza l'Informativa Cookie Policy. Chiudendo questa finestra, continuerai la navigazione senza l'uso dei cookie ad esclusione di quelli tecnici. gestisci cookie accetta tutti Gestione consensi cookie Cookie tecnici Cookie di analisi delle prestazioni Cookie per la pubblicità comportamentale Informativa cookie Cookie tecnici Sempre attivi Questi cookie permettono il corretto funzionamento del sito e ti consentono di usufruire dei contenuti e dei servizi dello stesso in modo agevole: infatti, per esempio, potrai navigare sul sito conservando il contenuto del carrello della spesa oppure non dovrai effettuare nessuna azione sul banner contenente l'informativa breve ad ogni accesso al Sito, perché la scelta sui consensi verrà registrata. I Cookie tecnici non possono essere disabilitati e per la loro installazione non viene richiesto il tuo preventivo consenso. Cookie di analisi delle prestazioni Questi cookie sono installati per misurare alcune tue azioni durante la navigazione sul sito. In particolare, questi cookie sono utili per analizzare statisticamente gli accessi o le visite al sito, per poter ottimizzarne la struttura, le logiche di navigazione e i contenuti. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Cookie per la pubblicità comportamentale Questi cookie servono a tracciare la navigazione sul sito per analizzare il tuo comportamento ai fini marketing e creare un profilo in merito ai tuoi gusti, abitudini e scelte. In questo modo è possibile trasmettere messaggi pubblicitari mirati in relazione ai tuoi interessi ed in linea con le preferenze manifestate nella navigazione. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Informativa cookie Clicca qui per visualizzare l'informativa elaborata ai sensi dell'art. 13 del GDPR e ottenere maggiori informazioni sull'uso dei cookie. Salva le impostazioni Gestione consensi cookie Cookie tecnici Sempre attivi Questi cookie permettono il corretto funzionamento del sito e ti consentono di usufruire dei contenuti e dei servizi dello stesso in modo agevole: infatti, per esempio, potrai navigare sul sito conservando il contenuto del carrello della spesa oppure non dovrai effettuare nessuna azione sul banner contenente l'informativa breve ad ogni accesso al Sito, perché la scelta sui consensi verrà registrata. I Cookie tecnici non possono essere disabilitati e per la loro installazione non viene richiesto il tuo preventivo consenso. Cookie di analisi delle prestazioni Questi cookie sono installati per misurare alcune tue azioni durante la navigazione sul sito. In particolare, questi cookie sono utili per analizzare statisticamente gli accessi o le visite al sito, per poter ottimizzarne la struttura, le logiche di navigazione e i contenuti. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Cookie per la pubblicità comportamentale Questi cookie servono a tracciare la navigazione sul sito per analizzare il tuo comportamento ai fini marketing e creare un profilo in merito ai tuoi gusti, abitudini e scelte. In questo modo è possibile trasmettere messaggi pubblicitari mirati in relazione ai tuoi interessi ed in linea con le preferenze manifestate nella navigazione. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Informativa cookie Clicca qui per visualizzare l'informativa elaborata ai sensi dell'art. 13 del GDPR e ottenere maggiori informazioni sull'uso dei cookie. Salva le impostazioni Copyright © 2024 Esselunga S.p.A. Tutti i diritti riservati - P.Iva: 04916380159

