Para Farmacia Online Italiana | Atida eFarma Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Link alla Privacy Policy Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 35 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 3 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML New Relic 1 Per saperne di più su questo fornitore JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Sales Manago 3 Per saperne di più su questo fornitore SERVERID Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP smcfds Utilizzato per implementare moduli sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML smcfds Utilizzato per implementare moduli sul sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP Yotpo Voice 1 Per saperne di più su questo fornitore i Registra la velocità e le prestazioni del sito web. Questa funzione può essere utilizzata in contesto con le statistiche e al bilanciamento del carico. Scadenza : Session Tipo : Pixel Zendesk 2 Per saperne di più su questo fornitore __cfruid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP ZD-suid ID univoco che identifica la sessione dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML efarma.com 3 ampromo-popup-opened Utilizzato per gestire la visualizzazione delle offerte ultimo minuto all'interno del carrello. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP debug Questo cookie viene utilizzato per rilevare errori sul sito; queste informazioni vengono inviate al personale di supporto per ottimizzare l’esperienza del visitatore sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP efarma.com www.efarma.com 2 form_key [x2] Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.efarma.com 16 algoliasearch-client-js Necessario per ottimizzare la funzione della barra di ricerca del sito web. Il cookie garantisce risultati di ricerca accurati e veloci. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-cartDataId Necessario per la funzionalità del carrello acquisti sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-cache-storage Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP mage-banners-cache-storage Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-cache-timeout Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-banners-storeId Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-cache-sessid Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP mage-cache-storage Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP mage-cache-storage Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-cache-storage-section-invalidation Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-cache-storage-section-invalidation Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP mage-cache-timeout Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML mage-messages Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP private_content_version Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP product_data_storage Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_compared_product Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 4 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Zendesk 1 Per saperne di più su questo fornitore #.#.clientId Identifica il visitatore attraverso dispositivi e visite, al fine di ottimizzare la funzione chat-box sul sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML efarma.com 1 i18nextLng Determina la lingua preferita del visitatore. Consente al sito web di impostare la lingua preferita al rientro del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.efarma.com 2 _ALGOLIA Necessario per ottimizzare la funzione della barra di ricerca del sito web. Il cookie garantisce risultati di ricerca accurati e veloci. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP section_data_ids Utilizzato nel contesto con la funzionalità del carrello. Ricorda tutti i prodotti della wishlist e le credenziali dei visitatori al momento del check out. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Statistiche 32 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Akamai Technologies 1 Per saperne di più su questo fornitore aka_debug Usato da Vimeo per monitorare l'utilizzo del proprio lettore video incorporato. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 8 Per saperne di più su questo fornitore _ga [x3] Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gid [x2] Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP gtmBrowserId Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha già visitato il sito o se è un nuovo visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 5 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP hjActiveViewportIds Questo cookie contiene una stringa identificativa della sessione corrente. Contiene informazioni non personali delle sottopagine visitate dal visitatore; le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare l’esperienza del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML hjViewportId Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Sales Manago 3 Per saperne di più su questo fornitore _smvs Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML smforms Raccoglie dati della navigazione e dell'attività dell'utente, inclusi il nome e i dati di contatto inseriti nei moduli. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _smvs Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Tiktok 1 Per saperne di più su questo fornitore _tt_enable_cookie Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Yotpo Voice 3 Per saperne di più su questo fornitore _sp_id.# Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _sp_ses.# Utilizzato da Snowplow Analytics per monitorare il modo in cui gli utenti navigano e interagiscono con un sito web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP yotpo_pixel Contiene dati sugli ultimi prodotti visualizzati dal visitatore. Utilizzato per le statistiche interne dall'operatore del sito web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Zendesk 1 Per saperne di più su questo fornitore ZD-buid ID univoco che identifica l'utente in caso di visite ricorrenti. Scadenza : Session Tipo : HTML efarma.com 3 FPAU Assegna al visitatore ID non personale: questo consente al sito web di determinare il numero di visite utente specifico per motivi di analisi e statistica. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP FPID Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP FPLC Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.efarma.com 6 magepal-google-analytics4 Utilizzato per analizzare le visite dell'utente al sito web, come ad esempio quali pagine sono state visitate o la frequenza delle visite. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP magepal-google-analytics4 Utilizzato per analizzare le visite dell'utente al sito web, come ad esempio quali pagine sono state visitate o la frequenza delle visite. Scadenza : Persistent Tipo : HTML product_data_storage Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP recently_compared_product_previous Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP recently_viewed_product Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP recently_viewed_product_previous Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Marketing 58 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Google 8 Per saperne di più su questo fornitore ar_debug Verifica la presenza di un cookie debugger tecnico. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel receive-cookie-deprecation Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Microsoft 8 Per saperne di più su questo fornitore _uetsid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetsid_exp Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetvid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetvid_exp Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML MSPTC Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP MUID Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _uetsid Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _uetvid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Sales Manago 6 Per saperne di più su questo fornitore _smvc Implementa annunci pubblicitari pop-up sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML smuuid Tiene traccia delle singole sessioni sul sito, consentendo di raccogliere dati statistici da più visite. Questi dati possono essere utilizzati per creare lead per scopi di marketing. Scadenza : Persistent Tipo : HTML smvr Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. Scadenza : Persistent Tipo : HTML smuuid Tiene traccia delle singole sessioni sul sito, consentendo di raccogliere dati statistici da più visite. Questi dati possono essere utilizzati per creare lead per scopi di marketing. Scadenza : 10 anni Tipo : HTTP smvr Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. Scadenza : 10 anni Tipo : HTTP smg Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. Scadenza : 10 anni Tipo : HTTP Tiktok 5 Per saperne di più su questo fornitore tt_appInfo Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML tt_pixel_session_index Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML tt_sessionId Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML _ttp [x2] Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Yotpo Voice 1 Per saperne di più su questo fornitore pixel Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 21 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML www.efarma.com 6 all Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_compared_product Questo cookie viene utilizzato per determinare quali prodotti il ​​visitatore ha visualizzato. Queste informazioni vengono utilizzate per promuovere prodotti correlati e ottimizzare l'efficienza pubblicitaria. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_compared_product_previous Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_viewed_product Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML recently_viewed_product_previous Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML used Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Non classificati 6 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Sales Manago 3 Per saperne di più su questo fornitore _smfp In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML _smnc In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML _smwps In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML efarma.com 1 persist:rootMD In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.efarma.com 2 view_items_list_name In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML chsrca In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/6/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics × Entra a far parte del programma Fedeltà eFarma Plus! Scopri come accumulare punti e risparmiare! Spedizione Gratuita da € 19,90 É necessario abilitare i cookies per una corretta navigazione. JavaScript seems to be disabled in your browser. For the best experience on our site, be sure to turn on Javascript in your browser. Menu Categorie Cerca Search: I trend del momento su Atida eFarma eFarma Laboratori extra 20% Allergia stagionale Ritorno in forma Festa della mamma Scopri il lubrificante intimo Dafne Doride Solari Cerca Aiuto Accedi Ciao, accedi con il tuo account eFarma Accedi Sei un nuovo cliente? Registrati I miei Ordini Traccia il tuo ordine I miei preferiti I miei resi Wishlist Carrello 0 Il tuo carrello è vuoto Continua lo Shopping Categorie Main Menu Menu Il Farmacista risponde! É possibile entrare in contatto con i nostri esperti online per: Dubbi o Domande sui nostri Prodotti Effettuare un Ordine Consigli sui prodotti Contattaci Guida all'acquisto Solari I Nostri Brand Programma Fedeltà % Offerte Siamo Live! Rimedi per Marchi Traccia il tuo pacco Farmaci Da Banco Antinfiammatori e Analgesici Raffreddore e Influenza Stomaco e Intestino Allergia Cosmetici & Bellezza Capelli Viso Corpo Prodotti Solari Igiene & Benessere Articoli Sanitari Igiene Orale Igiene Corpo Cura della Persona Integratori & Alimenti Integratori Integratori Per Sportivi Dimagranti Alimenti Mamma e Bambino Mamma Neonato Bambino Naturopatia Fitoterapici Omeopatia Oligoterapia Oli Essenziali e Aromaterapia Veterinari Cani Gatti Cavalli Uccelli Profumeria Donna Uomo Unisex Prevenzione Antivirale Dispositivi di Protezione Detergenti e Disinfettanti Integratori Qualità a Basso Prezzo Cura Della Persona Prodotti Per La Casa Fuori Tutto Integratori & Alimenti Igiene & Benessere Cosmetici & Bellezza Veterinari Le Offerte Prodotti in Evidenza -10% Vichy Liftactiv B3 SPF50 Crema Anti Macchie 50 ml Valutazione: 100% Prezzo listino 55,00 € Prezzo eFarma 49,49 € -34% Swisse Sunshine Integratore Per la Pelle Prima e Durante L' Esposizione Solare 30 Compresse Valutazione: 0% Prezzo listino 25,90 € Prezzo eFarma 17,09 € -18% Avene Vitamin Activ Cg Siero Correttore Illuminante Antietà 30 ml Valutazione: 0% Prezzo listino 48,50 € Prezzo eFarma 39,89 € -29% Polase Sport Magnesio e Potassio Integratore Alimentare Sali Minerali Vitamina E Vitamina C 10 Bustine Valutazione: 97% Prezzo listino 17,10 € Prezzo eFarma 12,17 € -29% Armores Natura Integratore Inestetismi della Cellulite & Circolazione 30 capsule Valutazione: 0% Prezzo listino 21,20 € Prezzo eFarma 15,08 € -23% Drontal Multi Aroma Carne Per Cani 6 Compresse Valutazione: 100% Prezzo listino 35,60 € Prezzo eFarma 27,36 € -19% RVBLAB Meso Cell Limo Crema 3 in 1 250 ml Valutazione: 0% Prezzo listino 46,90 € Prezzo eFarma 38,02 € -31% Avène Solare Spray Corpo SPF 50+ Protezione Molto Alta 200 ml Valutazione: 100% Prezzo listino 27,90 € Prezzo eFarma 19,13 € -18% Hansaplast Protective Supporto Ginocchio 1 Pezzo Valutazione: 0% Prezzo listino 19,99 € Prezzo eFarma 16,41 € -31% Nuxe Huile Prodigieuse Or Florale Olio Secco Multifunzione Viso Corpo Capelli 50 ml Valutazione: 0% Prezzo listino 26,90 € Prezzo eFarma 18,66 € -26% Amuchina Xgerm Salviette Mani Disinfettanti 20 Salviette Valutazione: 0% Prezzo listino 2,95 € Prezzo eFarma 2,17 € -17% Supradyn Ricarica No Stress Integratore Vitamine e Magnesio contro la Stanchezza da Stress, 20 Buste Valutazione: 0% Prezzo listino 19,90 € Prezzo eFarma 16,56 € -20% Tropicania Olio Di Mandorle Dolci 250 ml Valutazione: 60% Prezzo listino 9,99 € Prezzo eFarma 7,99 € -20% Dermovitamina Calmilene Acqua Micellare Lenitiva 500 ml Valutazione: 0% Prezzo listino 18,90 € Prezzo eFarma 15,12 € -30% Sustenium Plus Integratore Energizzante con Vitamine, Minerali e Aminoacidi 22 Bustine Valutazione: 98% Prezzo listino 22,90 € Prezzo eFarma 16,00 € -21% Weleda Pack Betulla Anticellulite con Olio di Betulla 100 ml + Doccia Gommage 150 ml Valutazione: 0% Prezzo listino 20,90 € Prezzo eFarma 16,55 € -35% Enterolactis Plus Integratore di Fermenti Lattici Vivi per il Riequilibro Intestinale 30 Compresse Valutazione: 84% Prezzo listino 32,90 € Prezzo eFarma 21,53 € -29% Esthederm Bronz Repair 3 Soleil Fort 50 ml Valutazione: 0% Prezzo listino 79,00 € Prezzo eFarma 56,38 € -18% Be-Total Advance B12 Integratore Alimentare 50+ Anni 30 Flaconcini Valutazione: 0% Prezzo listino 33,75 € Prezzo eFarma 27,62 € -26% Supradyn Ricarica Integratore Multivitaminico Completo e Minerali con Coenzima Q10 60 Compresse Valutazione: 96% Prezzo listino 25,80 € Prezzo eFarma 19,08 € Scopri la Sezione Farmaci Da Banco Scopri di più Raffreddore e Influenza I migliori farmaci per tosse, raffreddore e influenza 
 Benvenuti nel reparto di efarma.com dedic... Antinfiammatori e Analgesici Atida eFarma vi dà il benvenuto nella sezione dedicata ai  farmaci antinfiammatori, analges... Stomaco e Intestino Mal di stomaco: farmaci da banco 
 Benvenuti nel reparto di eFarma.com in cui è possibile ... Scopri i Prodotti del Mese -27% Carnidyn Plus Integratore Energetico Con Carnitina 20 Bustine Valutazione: 98% Prezzo listino 23,20 € Prezzo eFarma 16,83 € -26% Magnesio Supremo Integratore Per Stanchezza e Stress 300 g Valutazione: 99% Prezzo listino 28,20 € Prezzo eFarma 20,79 € -31% Somatoline Cosmetic Deodorante Ipersudorazione Roll-On 40 ml Valutazione: 90% Prezzo listino 11,50 € Prezzo eFarma 7,97 € -45% Dermafresh Ipersudorazione Roll-On Deodorante 75 ml Valutazione: 100% Prezzo listino 10,90 € Prezzo eFarma 5,95 € -27% Ibsa Vitamina D3 2000 UI Integratore di Vitamina D3 30 Film Orodispersibili Valutazione: 100% Prezzo listino 15,90 € Prezzo eFarma 11,54 € -19% Perspirex Original Deodorante Antitraspirante Roll-On 20 ml Valutazione: 0% Prezzo listino 15,00 € Prezzo eFarma 12,08 € -36% Cetaphil Crema Idratante Viso e Corpo Pelle Secca Barattolo 450 g Valutazione: 95% Prezzo listino 26,30 € Prezzo eFarma 16,93 € -26% Natural Point Magnesio Supremo Donna Integratore di Magnesio e Vitamine 150 g Valutazione: 100% Prezzo listino 22,50 € Prezzo eFarma 16,58 € -21% Colilen IBS Aboca Per Il Trattamento Della Sindrome Dell' Intestino Irritabile 96 Opercoli Valutazione: 90% Prezzo listino 37,50 € Prezzo eFarma 29,80 € -25% Polase Classico Senza Zucchero Integratore Stanchezza e Fatica Fisica con Magnesio e Potassio 60 Compresse Valutazione: 100% Prezzo listino 19,00 € Prezzo eFarma 14,27 € -45% Dermafresh Odor Control Crema Deodorante 30 ml Valutazione: 100% Prezzo listino 10,90 € Prezzo eFarma 6,04 € -42% Dermafresh Pelle Allergica Alfa Roll-On Deodorante 75 ml Valutazione: 0% Prezzo listino 10,50 € Prezzo eFarma 6,04 € -21% Colilen IBS Aboca Per il Trattamento Della Sindrome Dell' Intestino Irritabile 60 Opercoli Valutazione: 96% Prezzo listino 27,90 € Prezzo eFarma 22,17 € -50% Dermafresh Pelle Sensibile Latte Deodorante 100 ml Valutazione: 0% Prezzo listino 10,90 € Prezzo eFarma 5,41 € -30% Polase Classico Magnesio e Potassio Integratore Alimentare Sali Minerali Gusto Arancia 36 Bustine Valutazione: 97% Prezzo listino 26,90 € Prezzo eFarma 18,78 € -32% Aveeno Crema Idratante Corpo 200 ml Valutazione: 100% Prezzo listino 9,75 € Prezzo eFarma 6,60 € -56% Eucerin Deodorante Roll-on 24h Pelle Sensibile 50 ml Valutazione: 0% Prezzo listino 14,50 € Prezzo eFarma 6,43 € -29% Polase Plus più Magnesio e Potassio Integratore Alimentare Sali Minerali Arancia Mandarino 36 Bustine Valutazione: 93% Prezzo listino 28,79 € Prezzo eFarma 20,49 € -19% Perspirex Strong Deodorante Antitraspirante Roll-On 20 ml Valutazione: 100% Prezzo listino 15,00 € Prezzo eFarma 12,08 € -56% Eucerin Deodorante Roll-On 48h Anti-traspirante Ipersudorazione 50 ml Valutazione: 87% Prezzo listino 14,50 € Prezzo eFarma 6,43 € Scopri la Sezione Beauty Scopri di più Capelli Se volete avere una capigliatura forte e sana è fondamentale utilizzare prodotti specifici,... Viso La  cura della pelle  è un’abitudine che molte di noi seguono già da tempo, ch... Corpo Per  evitare cali di tonicità e per alleviare i segni della fatica  esistono numerosi prodo... Dal Blog del Farmacista Olio di semi di canapa: quali sono le proprietà e i benefici per la salute Cosa sono i Polifenoli ed a cosa servono? I migliori integratori di melatonina Quali sono i migliori integratori per la circolazione Stitichezza: i migliori rimedi naturali Pelle secca: crema idratante o nutriente Para Farmacia Online eFarma.com Bacheca Comunicazioni Cosa Pensano di eFarma.com Servizi Offerti Spedizione Italia Gratuita Reso Facile e Veloce Pagamenti Sicuri Costi di Consegna per Italia da € 19,90 Per info sui tempi di consegna, clicca qui Gratuita Ulteriori informazioni sulle località con supplemento Clicca qui Newsletter eFarma Iscriviti alla newsletter per ricevere in anteprima Promozioni e Offerte speciali. Se sei nuovo iscritto ricevi subito un coupon sconto! Indirizzo Email Invia Ho letto l'informativa privacy e acconsento al trattamento dei dati per fini di ricezione di comunicazioni commerciali e newsletter (punto 4.3 dell'informativa). Questo sito è protetto da reCAPTCHA, e dalle Privacy Policy e Termini e Condizioni Chi è eFarma.com Azienda Valori Mission Farmacovigilanza Lavora con Noi Servizio clienti Il tuo ordine Spedizioni e Consegna Modalità di Pagamento Resi e Rimborsi Contatti Traccia la tua spedizione Per le Aziende Area Corporate eFarma Marketing Services Guida all'affiliazione Convenzioni Sicurezza & Trasparenza Garanzia eFarma.com Pagamenti Sicuri Tutela della privacy Guida ai cookies Diritto di recesso Termini e condizioni Condizioni d'uso del sito Modifica consensi cookie Navigazione Marchi A-Z Rimedi A-Z Guida all'acquisto dei Farmaci Mappa del sito Il farmacista consiglia eFarma sui Social Seguici su Facebook Seguici su Instagram Garanzia eFarma Verifica che eFarma.com è una Para farmacia Online Italiana autorizzata dal Ministero della Salute tramite il badge sottostante eFarma Group Srl | ©2023 Copyright, Tutti i diritti riservati. P.IVA IT 08642621216, Iscritta CCIAA di Napoli REA NA-973840, Capitale Sociale Euro 1.111.111,00 i.v., Para farmacia Autorizzata dal Ministero della Salute con C.U. 014624 e D.D.R. Campania n.182 del 05/05/2020, Sede: via Lucullo,71 80070 Bacoli (NA). Farmacista direttore iscritto all’Ordine dei Farmacisti di Napoli al n. 9467.

ESTEE LAUDER S.R.L., Partita IVA: 13438480157, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / ESTEE LAUDER S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - ESTEE LAUDER S.R.L. Partita IVA: 13438480157 -
Codice Fiscale: 13438480157 Rag. Sociale: ESTEE LAUDER S.R.L. Indirizzo: VIA FILIPPO TURATI 3 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 1652892 PEC: esteelaudersrl@legalmail.it Fatturato: € 225.736.343,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 768 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 29/06/2001 Ateco: Commercio all'ingrosso di profumi e cosmetici Cod. Ateco: 4645 Utile: € 12.483.888,00 (2023) Capitale sociale: € 1.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: Y799V0R [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Estée Lauder Companies - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Estée Lauder Companies Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sull'argomento aziende non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Estée Lauder Companies Logo Stato Stati Uniti ISIN US5184391044 Fondazione 1946 a New York Fondata da Estée Lauder Joseph Lauder Sede principale New York Settore Cosmetica Prodotti Cosmetici profumi Fatturato 7 miliardi di dollari . Dipendenti 28.500 Sito web www.elcompanies.com/ e www.esteelauder.com.tr/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Estée Lauder è una delle più grandi aziende nel mercato dei cosmetici , dei profumi e dei prodotti per la cura della pelle e dei capelli . Fondata nel 1946 a New York , dove ha tuttora la sede principale, da Joseph Lauder ed Estée Lauder , ha circa 28.500 dipendenti e un fatturato di 7 miliardi di dollari . Indice 1 Storia 2 Testimonial 3 Marchi 4 Note 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] I fondatori  Estée Lauder e Joseph H. Lauder nel 1971 La compagnia viene aperta nel 1946 da Joseph Lauder e la moglie Estée a New York , inizialmente commercializzando soltanto quattro prodotti. Nei 15 anni successivi la produzione viene ampliata su diversi prodotti di cosmetica e profumi, e finalmente nel 1960 i prodotti di Esteé Lauder cominciano ad essere esportati al di fuori degli Stati Uniti . Inizialmente viene aperto un negozio all'interno di Harrods a Londra , e l'anno seguente un ufficio a Hong Kong . Nel 1967 Estée Lauder è stata premiata da l'Albert Einstein College of Medicine nel 1968 , come riconoscimento dei risultati ottenuti nel mondo del commercio. Lo stesso anno viene aperto Clinique Laboratories, Inc. , la prima azienda di cosmetici e profumi dermatologicamente testati. Dal 1981 i prodotti Estée Lauder vengono esportati anche in Unione Sovietica . Esistono negozi Estée Lauder in tutto il mondo. Dal luglio 2012 guida il gruppo l'italiano Fabrizio Freda, il primo manager esterno a prendere in mano Estée Lauder, quotato in borsa, gestito fino ad allora direttamente dall'omonima famiglia, in particolare da Leonard Lauder e dal figlio William. [1] Testimonial [ modifica | modifica wikitesto ] La compagnia è da sempre conosciuta anche per i testimonial, scelti fra famosi attori e attrici o personaggi dello spettacolo, fra cui si ricordano Karen Graham , Bruce Boxleitner , Shaun Casey , Willow Bay , Pavlína Pořízková , Gwyneth Paltrow , Hilary Rhoda , Carolyn Murphy ed Elizabeth Hurley . Marchi [ modifica | modifica wikitesto ] I suoi marchi principali sono: American Beauty Aramis Aveda BECCA Cosmetics Bobbi Brown Bumble and Bumble Clinique Coach Daisy Fuentes Darphin DKNY Estée Lauder Flirt! GoodSkin Labs Grassroots Jo Malone Kate Spade Lab Series La Mer Kiton MAC Cosmetics Michael Kors Missoni Ojon Origins Prescriptives Sean John Smashbox Cosmetics Tommy Hilfiger Tom Ford Too Faced Frédéric Malle Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Un italiano entra nel board di BlackRock , su Il Sole 24 ORE . URL consultato il 22 ottobre 2015 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Estée Lauder Companies Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su esteelauder.com . mostra V · D · M Cosmesi Bocca Lucidalabbra · Matita per le labbra · Burrocacao · Rossetto Viso Correttore · Fondotinta · Fard · Cipria · Tonico (cosmetico) Occhi Eye liner · Ombretto · Matita per gli occhi · Kajal · Mascara · Matita per le sopracciglia Unghie Smalto per unghie · Acetone · Nail art Tecniche voltammetriche Voltammetria · Polarografia Capelli Gel per capelli · Lacca per capelli · Spuma per capelli · Brillantina · Shampoo · Balsamo per capelli · Tintura dei capelli · No poo Altro Crema idratante · Crema anti età · Crema viso · Talco · Trucco permanente · Crema barriera · Cosmeceutica · Period After Opening · Profumo · Schiuma da barba · BB Cream · Biocosmesi Culture Bindi · Sindur · Thanaka · Sbiancamento della pelle · Pelle bianca nella cultura giapponese Ingredienti International Nomenclature of Cosmetic Ingredients · Filtro solare (cosmetica) · Emolliente · Umettante · Fissativo · Conservanti (cosmetica) · Astringenza (cosmetica) Maggiori marchi Artistry by Amway · Avon Products · Clinique · Collistar · CoverGirl · Deborah · Estée Lauder Companies · Fabergé · JUST · Lancôme · L'Erbolario · L'Oréal · KIKO · MAC Cosmetics · Max Factor · Maybelline · NOGOTOK · Pupa · Revlon · Rimmel · Shiseido · Weleda Controllo di autorità VIAF ( EN ) 123225356 · ISNI ( EN ) 0000 0004 0609 7923 · LCCN ( EN ) n85236467 · GND ( DE ) 10002811-1 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-n85236467 Portale Aziende Portale Moda Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Estée_Lauder_Companies&oldid=135332178 " Categorie : Aziende fondate nel 1946 Aziende statunitensi di cosmetici Aziende di profumi [altre] Categorie nascoste: Senza fonti - aziende Senza fonti - marzo 2023 P112 letta da Wikidata P154 differente su Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية مصرى تۆرکجه Dansk Deutsch English Eesti فارسی Français Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Bahasa Melayu Português Русский Simple English Soomaaliga Svenska Türkçe Українська Tiếng Việt 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 6 set 2023 alle 08:56. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

