ETJCA: ricerca del personale e gestione delle risorse umane Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 7 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP career.etjca.it 1 __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP career.etjca.it consent.cookiebot.com 2 CookieConsent [x2] Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.etjca.it 1 wordpress_test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 2 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel career.etjca.it 1 lang Ricorda la versione linguistica di un sito web selezionata dall'utente Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Statistiche 7 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Marketing 25 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 5 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lidc Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YouTube 16 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/21/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Cerca nel sito Cerca login azienda Se già lavori con noi Login candidato Chi siamo la nostra storia Come lavoriamo Responsabilità sociale Consulenti del Lavoro Etjca per lo sport Lavora con noi Offerte di lavoro Filiali Aziende Candidati Divisioni Permanent Placement & Assessment Solutions Formazione – Fondi Interprofessionali Contact Center Gare e pubblica amministrazione Politiche Attive del Lavoro Divisione Logistica News Contattaci SCOPRI DI PIU' La nostra storia i tuoi obiettivi SCOPRI I SERVIZI APP & GO L'apprendistato più semplice che c'è L'apprendistato più semplice che c'è Cerchi lavoro? Trova certezze per il tuo futuro. SCOPRI LE OFFERTE DI LAVORO I nostri servizi su misura per le tue esigenze SCOPRI LE SOLUZIONI PER LA TUA AZIENDA Collaboriamo attivamente con i Consulenti del lavoro SCOPRI I SERVIZI DEDICATI PER LE AZIENDE PER I CANDIDATI CONSULENTI DEL LAVORO APPRENDISTATO Le nuove opportunità di lavoro GUARDA TUTTE LE POSIZIONI APERTE I nostri clienti dicono di noi Ho ricevuto un buon servizio, le esigenze da me richieste sono state comprese e soddisfatte. Amministratore e Socio – SVG Snc Mi avvalgo della collaborazione dell’agenzia di Vimercate ormai da diversi anni. Posso dire di apprezzarne l’efficienza e la puntualità. Ottimo servizio. Raffaella D. – Direzione e Amministrazione – Molgora Srl Le nostre referenti ETJCA sono punti fondamentali di precisione, rispondenza, celerità, competenza, collaborazione e flessibilità. Figure stabili negli anni che diventano parte integrante del servizio dato al cliente. Grazie! Amministratore – Laser King Srl Il nostro referente ETJCA dimostra una professionalità fuori dal comune: attento, scrupoloso, puntuale indaga il candidato con sagacia e sensibilità, interpretando perfettamente i nostri bisogni. Servizio eccellente. Lara Binotti – Sales Director – Holonix Srl Agenzia molto efficiente, staff cortese e sempre pronto a provvedere alle esigenze della ditta. Iolanda – Responsabile – G.G.M.E.C. Ottimo rapporto consolidato da anni di collaborazione. Tito P. – Responsabile Amministrativo – Garnet Srl Esperienza senza dubbio positiva. Efficienza e professionalità, servizio impeccabile! Legale Rappresentante – Corte Aperta Srl Esperienza positiva, in particolare per l’attenzione nella selezione del personale. Elisa T. – HR – Overland S.r.l. Progetto di formazione ben concepito e realizzato, grazie anche alla bravura del coach. L’obiettivo di dare valore ai partecipanti e iniziare un cambiamento culturale è stato raggiunto. Jurij Valvassori – Corporate HR Manager – Favini Srl Ho avuto il piacere di collaborare con ETJCA per delle selezioni ed attivazioni di stage. Professionista attenta, precisa, empatica, la nostra referente ha da subito creato un’ottima rete con i suoi colleghi al fine di capire le nostre esigenze su diverse regioni italiane. ETJCA si è dimostrata un ottimo vendor e la sua referente una preziosissima risorsa. Roberta Passa – Talent Acquisition Specialist – Hertz Europe L’attività di SOMMINISTRAZIONE viene svolta con correttezza e puntualità: i profili professionali, le sostituzioni o gli inserimenti chiesti anche all’ultimo momento sono generalmente gestiti con attenzione e scrupolo, oltre che con un livello davvero notevole di energia e di sincero coinvolgimento per le esigenze di Riri. Allo stesso modo, l’attività di SELEZIONE è svolta con competenza e sensibilità, dimostrando un intuito ed una dedizione che non avevamo mai trovato prima in nessun altro fornitore del settore. Michele Perini – HR Manager Italy – Riri SA Disponibilità certe. Radicata sul territorio. Capacità di soluzioni tecnico-organizzative a vantaggio della società. Valutazioni e suggerimenti idonei alle necessità aziendali. Responsabile del Personale – Ferrovie del Gargano Srl Personale disponibile, cordiale, qualificato, competente, sempre pronto ad esaudire ogni richiesta aziendale e molto attento alle esigenze dei lavoratori. Responsabile Aziendale – Ariete Esperienza decennale in cui sempre più è prevalsa la professionalità, la serietà, la celerità e la collaborazione continua nel convogliare ogni nostra richiesta in concrete fattibilità. Ottimo personale di riferimento dell’agenzia, coordinato da un altrettanto professionale responsabile dell’agenzia. Titolare – Celeste Cargnino Affidabili, competenti, economici, professionali. Selezioni mirate con una percentuale elevata di profili validi. Referenti commerciali e selezionatori attenti alle esigenze del cliente. Roberto Micco – Responsabile Risorse Umane – Bolaffi Spa Competenza, precisione, correttezza, velocità nello scambio di informazioni, nella preparazione di documenti e trasparenza fanno di voi ottimi collaboratori e fornitori. Grazie! Lika Lapina – Risorse Umane – DKC Europe Srl Ho ricevuto un buon servizio, le esigenze da me richieste sono state comprese e soddisfatte. Amministratore e Socio – SVG Snc Mi avvalgo della collaborazione dell’agenzia di Vimercate ormai da diversi anni. Posso dire di apprezzarne l’efficienza e la puntualità. Ottimo servizio. Raffaella D. – Direzione e Amministrazione – Molgora Srl Le nostre referenti ETJCA sono punti fondamentali di precisione, rispondenza, celerità, competenza, collaborazione e flessibilità. Figure stabili negli anni che diventano parte integrante del servizio dato al cliente. Grazie! Amministratore – Laser King Srl Il nostro referente ETJCA dimostra una professionalità fuori dal comune: attento, scrupoloso, puntuale indaga il candidato con sagacia e sensibilità, interpretando perfettamente i nostri bisogni. Servizio eccellente. Lara Binotti – Sales Director – Holonix Srl Agenzia molto efficiente, staff cortese e sempre pronto a provvedere alle esigenze della ditta. Iolanda – Responsabile – G.G.M.E.C. Ottimo rapporto consolidato da anni di collaborazione. Tito P. – Responsabile Amministrativo – Garnet Srl Esperienza senza dubbio positiva. Efficienza e professionalità, servizio impeccabile! Legale Rappresentante – Corte Aperta Srl Esperienza positiva, in particolare per l’attenzione nella selezione del personale. Elisa T. – HR – Overland S.r.l. Progetto di formazione ben concepito e realizzato, grazie anche alla bravura del coach. L’obiettivo di dare valore ai partecipanti e iniziare un cambiamento culturale è stato raggiunto. Jurij Valvassori – Corporate HR Manager – Favini Srl Ho avuto il piacere di collaborare con ETJCA per delle selezioni ed attivazioni di stage. Professionista attenta, precisa, empatica, la nostra referente ha da subito creato un’ottima rete con i suoi colleghi al fine di capire le nostre esigenze su diverse regioni italiane. ETJCA si è dimostrata un ottimo vendor e la sua referente una preziosissima risorsa. Roberta Passa – Talent Acquisition Specialist – Hertz Europe L’attività di SOMMINISTRAZIONE viene svolta con correttezza e puntualità: i profili professionali, le sostituzioni o gli inserimenti chiesti anche all’ultimo momento sono generalmente gestiti con attenzione e scrupolo, oltre che con un livello davvero notevole di energia e di sincero coinvolgimento per le esigenze di Riri. Allo stesso modo, l’attività di SELEZIONE è svolta con competenza e sensibilità, dimostrando un intuito ed una dedizione che non avevamo mai trovato prima in nessun altro fornitore del settore. Michele Perini – HR Manager Italy – Riri SA Disponibilità certe. Radicata sul territorio. Capacità di soluzioni tecnico-organizzative a vantaggio della società. Valutazioni e suggerimenti idonei alle necessità aziendali. Responsabile del Personale – Ferrovie del Gargano Srl Personale disponibile, cordiale, qualificato, competente, sempre pronto ad esaudire ogni richiesta aziendale e molto attento alle esigenze dei lavoratori. Responsabile Aziendale – Ariete Esperienza decennale in cui sempre più è prevalsa la professionalità, la serietà, la celerità e la collaborazione continua nel convogliare ogni nostra richiesta in concrete fattibilità. Ottimo personale di riferimento dell’agenzia, coordinato da un altrettanto professionale responsabile dell’agenzia. Titolare – Celeste Cargnino Affidabili, competenti, economici, professionali. Selezioni mirate con una percentuale elevata di profili validi. Referenti commerciali e selezionatori attenti alle esigenze del cliente. Roberto Micco – Responsabile Risorse Umane – Bolaffi Spa Competenza, precisione, correttezza, velocità nello scambio di informazioni, nella preparazione di documenti e trasparenza fanno di voi ottimi collaboratori e fornitori. Grazie! Lika Lapina – Risorse Umane – DKC Europe Srl ‹ › I servizi di ETJCA , su misura per le tue esigenze . Dal 1999 lavoriamo a fianco dei nostri clienti con affidabilità e competenza nella ricerca di personale e nella gestione delle risorse umane . Il nostro obiettivo è consentirti di trovare le persone giuste al momento giusto: lavoratori specializzati e professionisti affidabili che rispondano alle tue esigenze. Precisione e puntualità sono caratteristiche fondamentali nella ricerca e selezione del personale . Non lo dimentichiamo mai, sia nell’offrirti un approccio consulenziale professionale, sia nella ricerca delle risorse che ci chiedi di individuare per la tua azienda. Scopri i servizi per le aziende SOMMINISTRAZIONE DI LAVORO per garantire flessibilità inserendo personale a tempo determinato, selezionato e dipendente da ETJCA. LEGGI » APPRENDISTATO PROFESSIONALIZZANTE per coniugare opportunità di formazione e occupazione per le tue giovani risorse. LEGGI » RICERCA E SELEZIONE DEL PERSONALE per individuare i migliori talenti per la tua azienda, affinché le persone prescelte entrino a far parte del tuo staff. LEGGI » POLITICHE ATTIVE DEL LAVORO con l’obiettivo di inserimento e reinserimento lavorativo a sostegno dei lavoratori in condizioni di difficoltà a livello occupazionale. LEGGI » ATTIVAZIONE TIROCINI EXTRACURRICULARI per formare risorse adeguate alla tua realtà organizzativa. LEGGI » FORMAZIONE per garantire l’aggiornamento continuo dei lavoratori e rendere la tua impresa ancora più competitiva. LEGGI » COLLOCAMENTO MIRATO finalizzato a facilitare l’inserimento nel mondo del lavoro di persone disabili e appartenenti alle categorie protette. LEGGI » OUTSOURCING per supportare l’efficienza dei processi della tua impresa, affidando a ETJCA la gestione di servizi di Field Marketing e Customer Care. LEGGI » PUBBLICA AMMINISTRAZIONE per rispondere con progettualità mirate alle specifiche esigenze del cliente pubblico. LEGGI » Chi ha trovato lavoro con ETJCA dice di noi Molto disponibili, affidabili e professionali. Grazie per avermi aiutata a costruire il mio futuro! Paola F. – Impiegata Commerciale Ho trovato professionalità, cortesia e disponibilità. Sono stato contattato a seguito di un annuncio on-line e seguito passo-passo sino alla stipula del contratto. Riccardo C. – Impiegato tecnico – Adro (BS) Premetto che è la prima volta che mi sono affidata a un’agenzia. Dal primo colloquio sono stata piacevolmente sorpresa di aver trovato personale giovane e disponibile. Ho trovato gentilezza e tanta professionalità, delle persone che in modo chiaro ed esplicito hanno spiegato tutto quello che sarebbe stato il mio lavoro futuro e il mio contratto. Confermo l’affidabilità e la serietà di questa agenzia. Se adesso ho un impiego è grazie a voi! Luminita B. – Agente check-in Ho trovato presso Etjca un’ottima squadra: efficiente, professionale e sempre disponibile. Mi hanno aiutato a mettermi in contatto con le imprese del mio settore professionale dimostrando competenza e serietà. Un grazie a tutto lo staff di Etjca! Giacomo A. – Geometra Penso che sia stata un’esperienza completamente positiva. Sono stato aiutato passo dopo passo nel trovare una vera occupazione. Sempre cordiali e gentili in tutte le occasioni. Consiglio vivamente Etjca a chiunque sia in cerca di lavoro! Edoardo Trombetta – Fitness attendant in hotel Ho lavorato finora con 4 agenzie diverse e questa è l’unica che mi ha dato l’opportunità di crescere professionalmente, trovandomi un lavoro adatto alle mie competenze e dandomi un contratto più lungo permettendomi di essere più sereno. Agenzia che comunque rispetta il lavoratore anche dal punto di vista umano. Elia C. – Piegatore – Belluno Mi sono trovato bene! Le ragazze sono state brave, educate, simpatiche. Son contento di lavorare con Etjca! Singh M. – Operaio – Roncade (TV) Persone cordiali e gentili, sempre disponibili per qualsiasi mia esigenza. Sempre presenti per qualsiasi motivo, ottime persone. Emanuele C. – Operaio – Chiarano (TV) Dopo quasi quattro anni di rapporto con la mia agenzia, posso confermare che il rapporto, lavorativamente parlando, è di estrema trasparenza, riscontro professionale positivo, educato e umano da tutto il personale. Ho avuto negli anni diverse esperienze con altre agenzie e posso tranquillamente dire di avere molta fiducia nelle persone e nel lavoro che svolgono per me. Grazie. Paola M. – Operatore telefonico Per un ragazzo come me, alle prime esperienze e che segue un percorso di studi universitari, quest’agenzia è stata una manna dal cielo. Mi ha permesso di entrare nel mondo del lavoro evitando il solito impatto traumatico. Teodoro C. – Operaio tessile La mia esperienza con ETJCA è iniziata il 30 gennaio 2017 e la considero molto positiva perché offrite, in tempi molto brevi, assistenza a noi neo assunti. Se dovessi descrivere in tre parole cosa penso di voi senza ombra di dubbio indicherei: professionalità, efficacia e disponibilità. Alessandro Di Ronzo – Impiegato Amministrativo – Trani (BT) Sono tre anni che lavoro attraverso l’agenzia ETJCA. Non ho mai avuto problemi e ho trovato la vs. referente sempre disponibile nei miei confronti, quindi è stata una collaborazione positiva. Rossella Ferrante – Impiegata – Barletta (BT) Posso considerare la mia esperienza positiva. Il personale preparato e attento mi ha fornito risposte adeguate e tempestive e ne sottolineo la gentilezza. Lo stipendio è sempre stato corrisposto con regolarità. Mi auguro di proseguire con Etjca per il futuro. Luisa A. – Impiegata Amministrativa Presso l’agenzia Etjca lavoro più o meno da 6 mesi e ritengo che finora lo staff si sia dimostrato molto disponibile e professionale nei miei confronti. Presta un lavoro molto efficiente ed è disposto a venire in   contro alle operatrici in difficoltà cercando di risolvere insieme il problema. Penso che sia un’agenzia da promuovere. Rabab Saber – Mediatrice Culturale Sono molto professionali! Sempre gentili e disponibili… mi hanno aiutato a trovare un bellissimo posto di lavoro, trovare un’agenzia così vuol dire tanto! Greta F. – Impiegata Commerciale Molto disponibili, affidabili e professionali. Grazie per avermi aiutata a costruire il mio futuro! Paola F. – Impiegata Commerciale Ho trovato professionalità, cortesia e disponibilità. Sono stato contattato a seguito di un annuncio on-line e seguito passo-passo sino alla stipula del contratto. Riccardo C. – Impiegato tecnico – Adro (BS) Premetto che è la prima volta che mi sono affidata a un’agenzia. Dal primo colloquio sono stata piacevolmente sorpresa di aver trovato personale giovane e disponibile. Ho trovato gentilezza e tanta professionalità, delle persone che in modo chiaro ed esplicito hanno spiegato tutto quello che sarebbe stato il mio lavoro futuro e il mio contratto. Confermo l’affidabilità e la serietà di questa agenzia. Se adesso ho un impiego è grazie a voi! Luminita B. – Agente check-in Ho trovato presso Etjca un’ottima squadra: efficiente, professionale e sempre disponibile. Mi hanno aiutato a mettermi in contatto con le imprese del mio settore professionale dimostrando competenza e serietà. Un grazie a tutto lo staff di Etjca! Giacomo A. – Geometra Penso che sia stata un’esperienza completamente positiva. Sono stato aiutato passo dopo passo nel trovare una vera occupazione. Sempre cordiali e gentili in tutte le occasioni. Consiglio vivamente Etjca a chiunque sia in cerca di lavoro! Edoardo Trombetta – Fitness attendant in hotel Ho lavorato finora con 4 agenzie diverse e questa è l’unica che mi ha dato l’opportunità di crescere professionalmente, trovandomi un lavoro adatto alle mie competenze e dandomi un contratto più lungo permettendomi di essere più sereno. Agenzia che comunque rispetta il lavoratore anche dal punto di vista umano. Elia C. – Piegatore – Belluno Mi sono trovato bene! Le ragazze sono state brave, educate, simpatiche. Son contento di lavorare con Etjca! Singh M. – Operaio – Roncade (TV) Persone cordiali e gentili, sempre disponibili per qualsiasi mia esigenza. Sempre presenti per qualsiasi motivo, ottime persone. Emanuele C. – Operaio – Chiarano (TV) Dopo quasi quattro anni di rapporto con la mia agenzia, posso confermare che il rapporto, lavorativamente parlando, è di estrema trasparenza, riscontro professionale positivo, educato e umano da tutto il personale. Ho avuto negli anni diverse esperienze con altre agenzie e posso tranquillamente dire di avere molta fiducia nelle persone e nel lavoro che svolgono per me. Grazie. Paola M. – Operatore telefonico Per un ragazzo come me, alle prime esperienze e che segue un percorso di studi universitari, quest’agenzia è stata una manna dal cielo. Mi ha permesso di entrare nel mondo del lavoro evitando il solito impatto traumatico. Teodoro C. – Operaio tessile La mia esperienza con ETJCA è iniziata il 30 gennaio 2017 e la considero molto positiva perché offrite, in tempi molto brevi, assistenza a noi neo assunti. Se dovessi descrivere in tre parole cosa penso di voi senza ombra di dubbio indicherei: professionalità, efficacia e disponibilità. Alessandro Di Ronzo – Impiegato Amministrativo – Trani (BT) Sono tre anni che lavoro attraverso l’agenzia ETJCA. Non ho mai avuto problemi e ho trovato la vs. referente sempre disponibile nei miei confronti, quindi è stata una collaborazione positiva. Rossella Ferrante – Impiegata – Barletta (BT) Posso considerare la mia esperienza positiva. Il personale preparato e attento mi ha fornito risposte adeguate e tempestive e ne sottolineo la gentilezza. Lo stipendio è sempre stato corrisposto con regolarità. Mi auguro di proseguire con Etjca per il futuro. Luisa A. – Impiegata Amministrativa Presso l’agenzia Etjca lavoro più o meno da 6 mesi e ritengo che finora lo staff si sia dimostrato molto disponibile e professionale nei miei confronti. Presta un lavoro molto efficiente ed è disposto a venire in   contro alle operatrici in difficoltà cercando di risolvere insieme il problema. Penso che sia un’agenzia da promuovere. Rabab Saber – Mediatrice Culturale Sono molto professionali! Sempre gentili e disponibili… mi hanno aiutato a trovare un bellissimo posto di lavoro, trovare un’agenzia così vuol dire tanto! Greta F. – Impiegata Commerciale Molto disponibili, affidabili e professionali. Grazie per avermi aiutata a costruire il mio futuro! Paola F. – Impiegata Commerciale ‹ › Cerchi lavoro ? Trova certezze per il tuo futuro. Cerchi solidità e affidabilità ? Puoi trovarle in un’agenzia che sia per te un riferimento e una certezza nella selezione del personale . Oltre 80 filiali in tutta Italia fanno di ETJCA un interlocutore presente, a cui potrai rivolgerti per cogliere le tue prossime opportunità professionali e per essere affiancato durante tutto il percorso di inserimento. Come possiamo aiutarti Cerchi lavoro ? Trova certezze per il tuo futuro. Cerchi solidità e affidabilità ? Trovale in un’agenzia che sia per te un riferimento e una certezza . Le nostre filiali in tutta Italia ci permettono di essere un interlocutore presente , a cui potrai rivolgerti per cogliere le tue prossime opportunità professionali e per essere affiancato durante tutto il percorso di inserimento. PER I CONSULENTI DEL LAVORO L’accordo consente alla categoria di professionisti di mettere a disposizione dei propri clienti un’offerta di servizi completa , integrandola con la somministrazione di lavoro a tempo determinato e indeterminato, nel rispetto dell’attuale normativa e delle direttive europee. Scopri di più SOLUZIONI HR TAILOR MADE ETJCA realizza progetti ad hoc che si adattano alle esigenze specifiche del mercato in cui operano le aziende e, grazie a un’ organizzazione semplificata che consente facilità procedurale, garantisce supporto nella gestione degli iter burocratici. ETJCA S.P.A. Sede Legale: Corso Sempione, 4 20154 Milano Cap. Soc.: € 10.800.000,00 CF/PI: 12720200158 Iscrizione all’Albo Informatico delle Agenzie per il Lavoro-Sez. I N° 1309-SG del 23/02/2005 Privacy Policy » Phishing » Segnalazione Whistleblowing » Amministrazione Trasparente » DIREZIONE GENERALE Via Valassina, 24 20159 Milano Link utili Per le aziende Per i candidati Consulenti del lavoro Offerte di Lavoro Lavora con noi Firma elettronica avanzata Ebitemp CCNL Agenzie per il lavoro Etjca S.p.a. – CF/PI: 12720200158 – Capitale sociale € 10.800.000,00 – R.Imprese Milano n.67940/1999 – R.E.A n.1581571 – Credits – Note legali – Cookie Policy

L'identità e i valori di ETJCA agenzia per il lavoro. Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 7 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP career.etjca.it 1 __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP career.etjca.it consent.cookiebot.com 2 CookieConsent [x2] Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.etjca.it 1 wordpress_test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 2 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel career.etjca.it 1 lang Ricorda la versione linguistica di un sito web selezionata dall'utente Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Statistiche 7 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Marketing 25 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 5 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lidc Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YouTube 16 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/21/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Cerca nel sito Cerca login azienda Se già lavori con noi Login candidato Chi siamo la nostra storia Come lavoriamo Responsabilità sociale Consulenti del Lavoro Etjca per lo sport Lavora con noi Offerte di lavoro Filiali Aziende Candidati Divisioni Permanent Placement & Assessment Solutions Formazione – Fondi Interprofessionali Contact Center Gare e pubblica amministrazione Politiche Attive del Lavoro Divisione Logistica News Contattaci Chi siamo Siamo una grande impresa a misura d’uomo , un’ agenzia per il lavoro generalista autorizzata dal Ministero e iscritta nella sezione I dell’apposito albo informatico. ETJCA è stata fondata nel 1999 alla fine di un lungo percorso di indagine conoscitiva sulle legislazioni e sulle sperimentazioni del lavoro temporaneo in Europa, finalizzato alla loro corretta applicazione in Italia. Nati come PMI, oggi siamo fra i primi 10 player del mercato, con filiali presenti su tutto il territorio nazionale. SCOPRI LE TUTTE NOSTRE FILIALI Perchè sceglierci? Semplici ETJCA è un gruppo di professionisti che accompagnano le persone e le aziende «da vicino», organizzati in una struttura flessibile che consente alle nostre filiali di godere di un’autonomia decisionale e operativa tale da dare risposte celeri e «su misura». Affidabili Siamo un’ azienda di selezione del personale guidata da un gruppo di imprenditori italiani: una garanzia che consente di mantenere l’indipendenza della nostra attività e la solidità finanziaria necessaria per le imprese e le persone che lavorano con noi. Italiani Siamo l’ agenzia per il lavoro esclusivamente italiana: conosciamo le esigenze specifiche dei nostri clienti e del mercato in cui operano e per questo siamo in grado di servirli al meglio. SCOPRI TUTTI I NOSTRI SERVIZI Dicono di noi Molto disponibili, affidabili e professionali. Grazie per avermi aiutata a costruire il mio futuro! Paola F. – Impiegata Commerciale Ho trovato professionalità, cortesia e disponibilità. Sono stato contattato a seguito di un annuncio on-line e seguito passo-passo sino alla stipula del contratto. Riccardo C. – Impiegato tecnico – Adro (BS) Premetto che è la prima volta che mi sono affidata a un’agenzia. Dal primo colloquio sono stata piacevolmente sorpresa di aver trovato personale giovane e disponibile. Ho trovato gentilezza e tanta professionalità, delle persone che in modo chiaro ed esplicito hanno spiegato tutto quello che sarebbe stato il mio lavoro futuro e il mio contratto. Confermo l’affidabilità e la serietà di questa agenzia. Se adesso ho un impiego è grazie a voi! Luminita B. – Agente check-in Ho trovato presso Etjca un’ottima squadra: efficiente, professionale e sempre disponibile. Mi hanno aiutato a mettermi in contatto con le imprese del mio settore professionale dimostrando competenza e serietà. Un grazie a tutto lo staff di Etjca! Giacomo A. – Geometra Penso che sia stata un’esperienza completamente positiva. Sono stato aiutato passo dopo passo nel trovare una vera occupazione. Sempre cordiali e gentili in tutte le occasioni. Consiglio vivamente Etjca a chiunque sia in cerca di lavoro! Edoardo Trombetta – Fitness attendant in hotel Ho lavorato finora con 4 agenzie diverse e questa è l’unica che mi ha dato l’opportunità di crescere professionalmente, trovandomi un lavoro adatto alle mie competenze e dandomi un contratto più lungo permettendomi di essere più sereno. Agenzia che comunque rispetta il lavoratore anche dal punto di vista umano. Elia C. – Piegatore – Belluno Mi sono trovato bene! Le ragazze sono state brave, educate, simpatiche. Son contento di lavorare con Etjca! Singh M. – Operaio – Roncade (TV) Persone cordiali e gentili, sempre disponibili per qualsiasi mia esigenza. Sempre presenti per qualsiasi motivo, ottime persone. Emanuele C. – Operaio – Chiarano (TV) Dopo quasi quattro anni di rapporto con la mia agenzia, posso confermare che il rapporto, lavorativamente parlando, è di estrema trasparenza, riscontro professionale positivo, educato e umano da tutto il personale. Ho avuto negli anni diverse esperienze con altre agenzie e posso tranquillamente dire di avere molta fiducia nelle persone e nel lavoro che svolgono per me. Grazie. Paola M. – Operatore telefonico Per un ragazzo come me, alle prime esperienze e che segue un percorso di studi universitari, quest’agenzia è stata una manna dal cielo. Mi ha permesso di entrare nel mondo del lavoro evitando il solito impatto traumatico. Teodoro C. – Operaio tessile La mia esperienza con ETJCA è iniziata il 30 gennaio 2017 e la considero molto positiva perché offrite, in tempi molto brevi, assistenza a noi neo assunti. Se dovessi descrivere in tre parole cosa penso di voi senza ombra di dubbio indicherei: professionalità, efficacia e disponibilità. Alessandro Di Ronzo – Impiegato Amministrativo – Trani (BT) Sono tre anni che lavoro attraverso l’agenzia ETJCA. Non ho mai avuto problemi e ho trovato la vs. referente sempre disponibile nei miei confronti, quindi è stata una collaborazione positiva. Rossella Ferrante – Impiegata – Barletta (BT) Posso considerare la mia esperienza positiva. Il personale preparato e attento mi ha fornito risposte adeguate e tempestive e ne sottolineo la gentilezza. Lo stipendio è sempre stato corrisposto con regolarità. Mi auguro di proseguire con Etjca per il futuro. Luisa A. – Impiegata Amministrativa Presso l’agenzia Etjca lavoro più o meno da 6 mesi e ritengo che finora lo staff si sia dimostrato molto disponibile e professionale nei miei confronti. Presta un lavoro molto efficiente ed è disposto a venire in   contro alle operatrici in difficoltà cercando di risolvere insieme il problema. Penso che sia un’agenzia da promuovere. Rabab Saber – Mediatrice Culturale Sono molto professionali! Sempre gentili e disponibili… mi hanno aiutato a trovare un bellissimo posto di lavoro, trovare un’agenzia così vuol dire tanto! Greta F. – Impiegata Commerciale Molto disponibili, affidabili e professionali. Grazie per avermi aiutata a costruire il mio futuro! Paola F. – Impiegata Commerciale Ho trovato professionalità, cortesia e disponibilità. Sono stato contattato a seguito di un annuncio on-line e seguito passo-passo sino alla stipula del contratto. Riccardo C. – Impiegato tecnico – Adro (BS) Premetto che è la prima volta che mi sono affidata a un’agenzia. Dal primo colloquio sono stata piacevolmente sorpresa di aver trovato personale giovane e disponibile. Ho trovato gentilezza e tanta professionalità, delle persone che in modo chiaro ed esplicito hanno spiegato tutto quello che sarebbe stato il mio lavoro futuro e il mio contratto. Confermo l’affidabilità e la serietà di questa agenzia. Se adesso ho un impiego è grazie a voi! Luminita B. – Agente check-in Ho trovato presso Etjca un’ottima squadra: efficiente, professionale e sempre disponibile. Mi hanno aiutato a mettermi in contatto con le imprese del mio settore professionale dimostrando competenza e serietà. Un grazie a tutto lo staff di Etjca! Giacomo A. – Geometra Penso che sia stata un’esperienza completamente positiva. Sono stato aiutato passo dopo passo nel trovare una vera occupazione. Sempre cordiali e gentili in tutte le occasioni. Consiglio vivamente Etjca a chiunque sia in cerca di lavoro! Edoardo Trombetta – Fitness attendant in hotel Ho lavorato finora con 4 agenzie diverse e questa è l’unica che mi ha dato l’opportunità di crescere professionalmente, trovandomi un lavoro adatto alle mie competenze e dandomi un contratto più lungo permettendomi di essere più sereno. Agenzia che comunque rispetta il lavoratore anche dal punto di vista umano. Elia C. – Piegatore – Belluno Mi sono trovato bene! Le ragazze sono state brave, educate, simpatiche. Son contento di lavorare con Etjca! Singh M. – Operaio – Roncade (TV) Persone cordiali e gentili, sempre disponibili per qualsiasi mia esigenza. Sempre presenti per qualsiasi motivo, ottime persone. Emanuele C. – Operaio – Chiarano (TV) Dopo quasi quattro anni di rapporto con la mia agenzia, posso confermare che il rapporto, lavorativamente parlando, è di estrema trasparenza, riscontro professionale positivo, educato e umano da tutto il personale. Ho avuto negli anni diverse esperienze con altre agenzie e posso tranquillamente dire di avere molta fiducia nelle persone e nel lavoro che svolgono per me. Grazie. Paola M. – Operatore telefonico Per un ragazzo come me, alle prime esperienze e che segue un percorso di studi universitari, quest’agenzia è stata una manna dal cielo. Mi ha permesso di entrare nel mondo del lavoro evitando il solito impatto traumatico. Teodoro C. – Operaio tessile La mia esperienza con ETJCA è iniziata il 30 gennaio 2017 e la considero molto positiva perché offrite, in tempi molto brevi, assistenza a noi neo assunti. Se dovessi descrivere in tre parole cosa penso di voi senza ombra di dubbio indicherei: professionalità, efficacia e disponibilità. Alessandro Di Ronzo – Impiegato Amministrativo – Trani (BT) Sono tre anni che lavoro attraverso l’agenzia ETJCA. Non ho mai avuto problemi e ho trovato la vs. referente sempre disponibile nei miei confronti, quindi è stata una collaborazione positiva. Rossella Ferrante – Impiegata – Barletta (BT) Posso considerare la mia esperienza positiva. Il personale preparato e attento mi ha fornito risposte adeguate e tempestive e ne sottolineo la gentilezza. Lo stipendio è sempre stato corrisposto con regolarità. Mi auguro di proseguire con Etjca per il futuro. Luisa A. – Impiegata Amministrativa Presso l’agenzia Etjca lavoro più o meno da 6 mesi e ritengo che finora lo staff si sia dimostrato molto disponibile e professionale nei miei confronti. Presta un lavoro molto efficiente ed è disposto a venire in   contro alle operatrici in difficoltà cercando di risolvere insieme il problema. Penso che sia un’agenzia da promuovere. Rabab Saber – Mediatrice Culturale Sono molto professionali! Sempre gentili e disponibili… mi hanno aiutato a trovare un bellissimo posto di lavoro, trovare un’agenzia così vuol dire tanto! Greta F. – Impiegata Commerciale Molto disponibili, affidabili e professionali. Grazie per avermi aiutata a costruire il mio futuro! Paola F. – Impiegata Commerciale ‹ › Scopri anche: CHI SIAMO COME LAVORIAMO EVENTI ETJCA PER LO SPORT LAVORA CON NOI ETJCA S.P.A. Sede Legale: Corso Sempione, 4 20154 Milano Cap. Soc.: € 10.800.000,00 CF/PI: 12720200158 Iscrizione all’Albo Informatico delle Agenzie per il Lavoro-Sez. I N° 1309-SG del 23/02/2005 Privacy Policy » Phishing » Segnalazione Whistleblowing » Amministrazione Trasparente » DIREZIONE GENERALE Via Valassina, 24 20159 Milano Link utili Per le aziende Per i candidati Consulenti del lavoro Offerte di Lavoro Lavora con noi Firma elettronica avanzata Ebitemp CCNL Agenzie per il lavoro Etjca S.p.a. – CF/PI: 12720200158 – Capitale sociale € 10.800.000,00 – R.Imprese Milano n.67940/1999 – R.E.A n.1581571 – Credits – Note legali – Cookie Policy

ETJCA è al servizio dei candidati alla ricerca di lavoro Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 7 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP career.etjca.it 1 __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP career.etjca.it consent.cookiebot.com 2 CookieConsent [x2] Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.etjca.it 1 wordpress_test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 2 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel career.etjca.it 1 lang Ricorda la versione linguistica di un sito web selezionata dall'utente Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Statistiche 7 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Marketing 25 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 5 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lidc Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YouTube 16 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/21/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Cerca nel sito Cerca login azienda Se già lavori con noi Login candidato Chi siamo la nostra storia Come lavoriamo Responsabilità sociale Consulenti del Lavoro Etjca per lo sport Lavora con noi Offerte di lavoro Filiali Aziende Candidati Divisioni Permanent Placement & Assessment Solutions Formazione – Fondi Interprofessionali Contact Center Gare e pubblica amministrazione Politiche Attive del Lavoro Divisione Logistica News Contattaci Per i candidati Cerchi lavoro ? Trova certezze per il tuo futuro. Trovare lavoro richiede spesso molto tempo e risorse e, se le risposte tardano ad arrivare, il rischio, per i candidati , è quello di demotivarsi e abbandonare l’impresa è davvero alto anche per le persone più tenaci. Noi di ETJCA comprendiamo bene che “la ricerca di lavoro è un lavoro” e per questo il nostro impegno è dedicato a supportarti nella ricerca di lavoro per trovare un’occupazione che sia in linea con le tue competenze, favorendo il contatto con diverse realtà imprenditoriali. Forniamo diversi servizi per i candidati : ad esempio puoi consultare il nostro database di offerte di lavoro oppure puoi inviarci la tua candidatura spontanea . Investi il tempo necessario per inserire tutte le informazioni richieste: più dettagli ci comunicherai, più velocemente i nostri Recruiter sapranno identificare il tuo profilo nel nostro database e contattarti nel momento in cui saranno disponibili offerte di lavoro in linea con la tua esperienza. Scopri le offerte di lavoro Scopri la formazione per i candidati Invia la candidatura spontanea Scopri le politiche attive del lavoro SCARICA LA MINI-GUIDA PRATICA PER UN CV PERFETTO! Hai già visto centinaia di modelli, decine di siti e hai speso ore ed ore a modificare il CV? Basta perdere tempo! Abbiamo preparato per te la Mini-Guida pratica per scrivere il CV perfetto : pochi e semplici appunti e spunti per preparare un curriculum efficace , in una manciata di minuti. Compila il form sottostante e controlla nella posta in arrivo: riceverai la guida via email! Richiedila subito - Clicca qui per compilare il form! Regione di appartenenza —Seleziona un'opzione— Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia Romagna Friuli Venezia Giulia Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Provincia Autonoma di Bolzano Provincia Autonoma di Trento Puglia Sardegna Sicilia Toscana Umbria Valle d'Aosta Veneto Provincia di appartenenza —Seleziona un'opzione— Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia La Spezia L'Aquila Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro e Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo Come sei venuto a conoscenza di ETJCA?* —Seleziona un'opzione— Facebook Linkedin Articolo o pagina pubblicitaria Congresso/Evento Motore di ricerca Passaparola Ordine Consulenti del lavoro I dati saranno trattati nel rispetto della vigente normativa privacy da ETJCA S.p.a. Agenzia per il lavoro, via Valassina, 24 - 20159 MILANO (MI), al fine di rispondere a richieste e fornire informazioni sui servizi offerti. I dati, previo consenso facoltativo, possono essere utilizzati anche al fine di inviare periodicamente messaggi contenenti aggiornamenti sull’attività svolta da ETJCA. I dati saranno trattati elettronicamente e manualmente da incaricati dell’organizzazione e da responsabili preposti a servizi connessi a quanto sopra. I dati potranno essere eventualmente comunicati a terzi nei limiti strettamente pertinenti alle finalità e in qualsiasi momento è possibile esercitare i diritti previsti dalla vigente normativa, come indicato nell’INFORMATIVA ESTESA Ho letto e compreso l' INFORMATIVA PRIVACY ed autorizzo il trattamento dei dati e la loro eventuale comunicazione per le finalità correlate alla gestione della richiesta sopra esplicitata Mettiamo a disposizione di chi è alla ricerca di lavoro numerose opportunità di impiego attraverso: COLLOCAMENTO IN SOMMINISTRAZIONE Potrai essere assunto direttamente da ETJCA sia a tempo determinato o indeterminato e svolgere periodi di lavoro presso le nostre aziende clienti. INSERIMENTO DIRETTO IN AZIENDA Il nostro ruolo consiste nel metterti in contatto con aziende in cerca di personale , affinché tu possa essere assunto direttamente dall’impresa. PERCORSI DI FORMAZIONE E INFORMAZIONE Grazie ai nostri corsi formativi, potrai aggiornare e accrescere le tue competenze e conoscenze , ampliando così il tuo curriculum e presentandoti come un reale valore aggiunto per le aziende. VAI AI CORSI PER CANDIDATI POLITICHE ATTIVE DEL LAVORO Sono un insieme di interventi volti alla tutela dell’occupazione. Grazie a progetti finanziati da fondi pubblici , hanno l’obiettivo di favorire l’inserimento e il reinserimento lavorativo di persone a rischio esclusione. Per maggiori informazioni in merito ai progetti di Politiche Attive del Lavoro presenti nella tua regione, puoi consultare la sezione “lavoro” presente sui siti istituzionali. Scopri di più Scopri il Diritto Mirato : una misura di Politica Attiva volta a favorire il reinserimento nel Mondo occupazionale. Scopri di più SCOPRI TUTTE LE OFFERTE DI LAVORO ATTUALMENTE DISPONIBILI SCOPRI LE OFFERTE DI LAVORO Puoi consultare il nostro database di offerte di lavoro , oppure puoi compilare il form dedicato e inviarci la tua candidatura spontanea. Ricordati di investire tutto il tempo necessario per inserire tutte le informazioni richieste, infatti più dettagli ci comunicherai attraverso questo modulo, più facilmente i nostri Recruiter sapranno identificare il tuo profilo nel nostro database e chiamarti nel momento in cui saranno disponibili offerte di lavoro in linea con la tua esperienza. CANDIDATURA SPONTANEA COSA PENSA CHI HA LAVORATO CON NOI Molto disponibili, affidabili e professionali. Grazie per avermi aiutata a costruire il mio futuro! Paola F. – Impiegata Commerciale Ho trovato professionalità, cortesia e disponibilità. Sono stato contattato a seguito di un annuncio on-line e seguito passo-passo sino alla stipula del contratto. Riccardo C. – Impiegato tecnico – Adro (BS) Premetto che è la prima volta che mi sono affidata a un’agenzia. Dal primo colloquio sono stata piacevolmente sorpresa di aver trovato personale giovane e disponibile. Ho trovato gentilezza e tanta professionalità, delle persone che in modo chiaro ed esplicito hanno spiegato tutto quello che sarebbe stato il mio lavoro futuro e il mio contratto. Confermo l’affidabilità e la serietà di questa agenzia. Se adesso ho un impiego è grazie a voi! Luminita B. – Agente check-in Ho trovato presso Etjca un’ottima squadra: efficiente, professionale e sempre disponibile. Mi hanno aiutato a mettermi in contatto con le imprese del mio settore professionale dimostrando competenza e serietà. Un grazie a tutto lo staff di Etjca! Giacomo A. – Geometra Penso che sia stata un’esperienza completamente positiva. Sono stato aiutato passo dopo passo nel trovare una vera occupazione. Sempre cordiali e gentili in tutte le occasioni. Consiglio vivamente Etjca a chiunque sia in cerca di lavoro! Edoardo Trombetta – Fitness attendant in hotel Ho lavorato finora con 4 agenzie diverse e questa è l’unica che mi ha dato l’opportunità di crescere professionalmente, trovandomi un lavoro adatto alle mie competenze e dandomi un contratto più lungo permettendomi di essere più sereno. Agenzia che comunque rispetta il lavoratore anche dal punto di vista umano. Elia C. – Piegatore – Belluno Mi sono trovato bene! Le ragazze sono state brave, educate, simpatiche. Son contento di lavorare con Etjca! Singh M. – Operaio – Roncade (TV) Persone cordiali e gentili, sempre disponibili per qualsiasi mia esigenza. Sempre presenti per qualsiasi motivo, ottime persone. Emanuele C. – Operaio – Chiarano (TV) Dopo quasi quattro anni di rapporto con la mia agenzia, posso confermare che il rapporto, lavorativamente parlando, è di estrema trasparenza, riscontro professionale positivo, educato e umano da tutto il personale. Ho avuto negli anni diverse esperienze con altre agenzie e posso tranquillamente dire di avere molta fiducia nelle persone e nel lavoro che svolgono per me. Grazie. Paola M. – Operatore telefonico Per un ragazzo come me, alle prime esperienze e che segue un percorso di studi universitari, quest’agenzia è stata una manna dal cielo. Mi ha permesso di entrare nel mondo del lavoro evitando il solito impatto traumatico. Teodoro C. – Operaio tessile La mia esperienza con ETJCA è iniziata il 30 gennaio 2017 e la considero molto positiva perché offrite, in tempi molto brevi, assistenza a noi neo assunti. Se dovessi descrivere in tre parole cosa penso di voi senza ombra di dubbio indicherei: professionalità, efficacia e disponibilità. Alessandro Di Ronzo – Impiegato Amministrativo – Trani (BT) Sono tre anni che lavoro attraverso l’agenzia ETJCA. Non ho mai avuto problemi e ho trovato la vs. referente sempre disponibile nei miei confronti, quindi è stata una collaborazione positiva. Rossella Ferrante – Impiegata – Barletta (BT) Posso considerare la mia esperienza positiva. Il personale preparato e attento mi ha fornito risposte adeguate e tempestive e ne sottolineo la gentilezza. Lo stipendio è sempre stato corrisposto con regolarità. Mi auguro di proseguire con Etjca per il futuro. Luisa A. – Impiegata Amministrativa Presso l’agenzia Etjca lavoro più o meno da 6 mesi e ritengo che finora lo staff si sia dimostrato molto disponibile e professionale nei miei confronti. Presta un lavoro molto efficiente ed è disposto a venire in   contro alle operatrici in difficoltà cercando di risolvere insieme il problema. Penso che sia un’agenzia da promuovere. Rabab Saber – Mediatrice Culturale Sono molto professionali! Sempre gentili e disponibili… mi hanno aiutato a trovare un bellissimo posto di lavoro, trovare un’agenzia così vuol dire tanto! Greta F. – Impiegata Commerciale Molto disponibili, affidabili e professionali. Grazie per avermi aiutata a costruire il mio futuro! Paola F. – Impiegata Commerciale Ho trovato professionalità, cortesia e disponibilità. Sono stato contattato a seguito di un annuncio on-line e seguito passo-passo sino alla stipula del contratto. Riccardo C. – Impiegato tecnico – Adro (BS) Premetto che è la prima volta che mi sono affidata a un’agenzia. Dal primo colloquio sono stata piacevolmente sorpresa di aver trovato personale giovane e disponibile. Ho trovato gentilezza e tanta professionalità, delle persone che in modo chiaro ed esplicito hanno spiegato tutto quello che sarebbe stato il mio lavoro futuro e il mio contratto. Confermo l’affidabilità e la serietà di questa agenzia. Se adesso ho un impiego è grazie a voi! Luminita B. – Agente check-in Ho trovato presso Etjca un’ottima squadra: efficiente, professionale e sempre disponibile. Mi hanno aiutato a mettermi in contatto con le imprese del mio settore professionale dimostrando competenza e serietà. Un grazie a tutto lo staff di Etjca! Giacomo A. – Geometra Penso che sia stata un’esperienza completamente positiva. Sono stato aiutato passo dopo passo nel trovare una vera occupazione. Sempre cordiali e gentili in tutte le occasioni. Consiglio vivamente Etjca a chiunque sia in cerca di lavoro! Edoardo Trombetta – Fitness attendant in hotel Ho lavorato finora con 4 agenzie diverse e questa è l’unica che mi ha dato l’opportunità di crescere professionalmente, trovandomi un lavoro adatto alle mie competenze e dandomi un contratto più lungo permettendomi di essere più sereno. Agenzia che comunque rispetta il lavoratore anche dal punto di vista umano. Elia C. – Piegatore – Belluno Mi sono trovato bene! Le ragazze sono state brave, educate, simpatiche. Son contento di lavorare con Etjca! Singh M. – Operaio – Roncade (TV) Persone cordiali e gentili, sempre disponibili per qualsiasi mia esigenza. Sempre presenti per qualsiasi motivo, ottime persone. Emanuele C. – Operaio – Chiarano (TV) Dopo quasi quattro anni di rapporto con la mia agenzia, posso confermare che il rapporto, lavorativamente parlando, è di estrema trasparenza, riscontro professionale positivo, educato e umano da tutto il personale. Ho avuto negli anni diverse esperienze con altre agenzie e posso tranquillamente dire di avere molta fiducia nelle persone e nel lavoro che svolgono per me. Grazie. Paola M. – Operatore telefonico Per un ragazzo come me, alle prime esperienze e che segue un percorso di studi universitari, quest’agenzia è stata una manna dal cielo. Mi ha permesso di entrare nel mondo del lavoro evitando il solito impatto traumatico. Teodoro C. – Operaio tessile La mia esperienza con ETJCA è iniziata il 30 gennaio 2017 e la considero molto positiva perché offrite, in tempi molto brevi, assistenza a noi neo assunti. Se dovessi descrivere in tre parole cosa penso di voi senza ombra di dubbio indicherei: professionalità, efficacia e disponibilità. Alessandro Di Ronzo – Impiegato Amministrativo – Trani (BT) Sono tre anni che lavoro attraverso l’agenzia ETJCA. Non ho mai avuto problemi e ho trovato la vs. referente sempre disponibile nei miei confronti, quindi è stata una collaborazione positiva. Rossella Ferrante – Impiegata – Barletta (BT) Posso considerare la mia esperienza positiva. Il personale preparato e attento mi ha fornito risposte adeguate e tempestive e ne sottolineo la gentilezza. Lo stipendio è sempre stato corrisposto con regolarità. Mi auguro di proseguire con Etjca per il futuro. Luisa A. – Impiegata Amministrativa Presso l’agenzia Etjca lavoro più o meno da 6 mesi e ritengo che finora lo staff si sia dimostrato molto disponibile e professionale nei miei confronti. Presta un lavoro molto efficiente ed è disposto a venire in   contro alle operatrici in difficoltà cercando di risolvere insieme il problema. Penso che sia un’agenzia da promuovere. Rabab Saber – Mediatrice Culturale Sono molto professionali! Sempre gentili e disponibili… mi hanno aiutato a trovare un bellissimo posto di lavoro, trovare un’agenzia così vuol dire tanto! Greta F. – Impiegata Commerciale Molto disponibili, affidabili e professionali. Grazie per avermi aiutata a costruire il mio futuro! Paola F. – Impiegata Commerciale ‹ › ETJCA S.P.A. Sede Legale: Corso Sempione, 4 20154 Milano Cap. Soc.: € 10.800.000,00 CF/PI: 12720200158 Iscrizione all’Albo Informatico delle Agenzie per il Lavoro-Sez. I N° 1309-SG del 23/02/2005 Privacy Policy » Phishing » Segnalazione Whistleblowing » Amministrazione Trasparente » DIREZIONE GENERALE Via Valassina, 24 20159 Milano Link utili Per le aziende Per i candidati Consulenti del lavoro Offerte di Lavoro Lavora con noi Firma elettronica avanzata Ebitemp CCNL Agenzie per il lavoro Etjca S.p.a. – CF/PI: 12720200158 – Capitale sociale € 10.800.000,00 – R.Imprese Milano n.67940/1999 – R.E.A n.1581571 – Credits – Note legali – Cookie Policy

Effettua il Login a Etjca S.p.a. Effettua il Login a Etjca S.p.a., connettiti e scopri annunci e opportunità di lavoro interessanti nella tua città. Ricerca una nuova occupazione e invia la tua candidatura Powered by Accedi al tuo profilo Inserisci e-mail Inserisci password Login Password dimenticata? Non sei ancora registrato? Note sui cookies Utilizziamo dei cookies per questo sito internet. Alcuni di questi sono necessari al fine del funzionamento del sito, come quelli tecnici e funzionali. Altri tipi di cookies, di cui puoi rifiutare l’utilizzo, sono di terze parti. Cliccando su “Accetta tutti” acconsenti all’utilizzo di tutti i cookies del sito. Cliccando, invece, sul pulsante “Configura” puoi selezionare le tue preferenze. Accetta tutti Configura Solo necessari

