Homepage - Euroitalia ITA Company Who we are History Sustainability Governance Certifications Brands Overview Brunello Cucinelli Versace Michael Kors Moschino Missoni Dsquared2 Atkinsons I Coloniali Naj-Oleari Beauty Reporter News Careers Contacts B2b ↗ Press Area ↗ Follow us on: Transforming concepts and ideas into Beauty Icons. Since 1978. Product Design Product Engineering Global Distribution Sustainable Commitment Who we are We create successful fragrances and make-up products We work with top fashion houses and designers to create fragrances and beauty products. We handle the entire product lifecycle, from concept, production and packaging to distribution, commercial placement and communication. Read more OUR BRANDS Celebri marchi in licenza e brand di proprietà fanno di Euroitalia un player globale. Esaltiamo l’identità e l’universo di ogni singolo brand creando profumi e prodotti di bellezza. Discover them all Sustainability Our responsibility for a better future We want to help build a better world by focusing with determination on environmentally responsible corporate policy. We have embarked on a long-term sustainability programme to generate not only environmental but also social and economic value for future generations. Read more 09/06/2023 James by Atkinsons won the Marie Claire Prix International du Parfum 2023 Italie Read more News News — 06/12/2022 Versace launches Dylan Purple in australia with an exclusive drone show on sydney harbour Read more News — 05/10/2022 Atkinsons launches James, dedicated to brand’s founder Read more News — 01/10/2022 Versace launches the newest fragrance for her, Dylan Purple Read more All news Euroitalia S.R.L. P.Iva 00788550960 CF 04719670152 Legal notice / Privacy Policy Choose the reason

Homepage - Euroitalia ITA Company Who we are History Sustainability Governance Certifications Brands Overview Brunello Cucinelli Versace Michael Kors Moschino Missoni Dsquared2 Atkinsons I Coloniali Naj-Oleari Beauty Reporter News Careers Contacts B2b ↗ Press Area ↗ Follow us on: Transforming concepts and ideas into Beauty Icons. Since 1978. Product Design Product Engineering Global Distribution Sustainable Commitment Who we are We create successful fragrances and make-up products We work with top fashion houses and designers to create fragrances and beauty products. We handle the entire product lifecycle, from concept, production and packaging to distribution, commercial placement and communication. Read more OUR BRANDS Celebri marchi in licenza e brand di proprietà fanno di Euroitalia un player globale. Esaltiamo l’identità e l’universo di ogni singolo brand creando profumi e prodotti di bellezza. Discover them all Sustainability Our responsibility for a better future We want to help build a better world by focusing with determination on environmentally responsible corporate policy. We have embarked on a long-term sustainability programme to generate not only environmental but also social and economic value for future generations. Read more 09/06/2023 James by Atkinsons won the Marie Claire Prix International du Parfum 2023 Italie Read more News News — 06/12/2022 Versace launches Dylan Purple in australia with an exclusive drone show on sydney harbour Read more News — 05/10/2022 Atkinsons launches James, dedicated to brand’s founder Read more News — 01/10/2022 Versace launches the newest fragrance for her, Dylan Purple Read more All news Euroitalia S.R.L. P.Iva 00788550960 CF 04719670152 Legal notice / Privacy Policy Choose the reason

HOME | casadicuraeuroitalia top of page Strada prov.le per Collepasso, 73042- Casarano (LE) Tel: +39 0833 5013 84 Fax +39 0833 504084 HOME CHI SIAMO DIPARTIMENTI CASA DI CURA ISTITUTO EX ART. 26 R.S.A. CASARANO Servizi e prestazioni R.S.A. ALESSANO Servizi e prestazioni CASA DI RIPOSO CENTRO DIURNO ALZHEIMER POLISONNOGRAFIA AMBULATORIO ECODIAGNOSTICO EVENTI CONTACT INFORMATIVA ADI ALTRI SERVIZI Use tab to navigate through the menu items. Il Complesso Poliriabilitativo e Socio Sanitario Euroitalia è una Struttura Ospedaliera Privata articolata in quattro distinte attività sanitarie. Casa di Cura Una Clinica Riabilitativa per la cura di patologie neurologiche ed ortopediche. Maggiori informazioni Istituto ex art. 26 Un Presidio di Riabilitazione Funzionale di Soggetti portatori di disabilità fisiche, psichiche e sensoriali. Maggiori informazioni R.S.A. Una Residenza Sanitaria Assistenziale per persone le cui limitazioni fisiche e/o psichiche non consentono di condurre una vita autonoma. Maggiori informazioni Casa di Riposo Una struttura sociale residenziale a prevalente accoglienza alberghiera per anziani autosufficienti. Maggiori informazioni Orari di Apertura Ufficio Relazioni con il Pubblico: Lun- Ven 08:30-13:00, 15:00-19:00, Sab 08:30-12:30 ​ Tel: +39 0833 50 13 84 Fax: +39 0833 50 40 84 info@casadicuraeuroitalia.it Strada prov.le per Collepasso, 73042 - Casarano (LE) Complesso Poliriabilitativo e Socio Sanitario Euroitalia, Euroitalia s.r.l. | Tutti diritti reservati | P.I. 02398900759 PRIVACY POLICY USO DEI COOKIE bottom of page

Brands - Euroitalia ITA Company Who we are History Sustainability Governance Certifications Brands Overview Brunello Cucinelli Versace Michael Kors Moschino Missoni Dsquared2 Atkinsons I Coloniali Naj-Oleari Beauty Reporter News Careers Contacts B2b ↗ Press Area ↗ Follow us on: Brands Our portfolio is packed with famous proprietary and licenced brands. Our long-term perspective envisions significant expansion of existing brands and a stronger presence in the industry through new acquisitions and new contracts with successful brands. Our strategy is as simple as it is successful: we support the identity of each individual brand and its universe, creating fragrances and beauty products capable of inspiring and exciting an international audience of consumers with diverse personalities and tastes. OUR BRANDS Reporter Naj-Oleari Beauty I Coloniali Atkinsons Dsquared2 Missoni Moschino Michael Kors Versace Brunello Cucinelli Reporter Naj-Oleari Beauty I Coloniali Atkinsons Dsquared2 Missoni Moschino Michael Kors Versace Brunello Cucinelli Reporter Naj-Oleari Beauty I Coloniali Atkinsons Dsquared2 Missoni Moschino Michael Kors Versace Brunello Cucinelli Reporter Naj-Oleari Beauty I Coloniali Atkinsons Dsquared2 Missoni Moschino Michael Kors Versace Brunello Cucinelli Euroitalia S.R.L. P.Iva 00788550960 CF 04719670152 Legal notice / Privacy Policy Choose the reason

EuroItalia si avvicina a 700 milioni di ricavi e lancia nuovi progetti - Il Sole 24 ORE Abbonati Moda Moda Moda Beauty & benessere In evidenza Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Abbonati Accedi Moda EuroItalia si avvicina a 700 milioni di ricavi e lancia nuovi progetti I nostri Video FASHION NEWS LVMH SICIS I nostri Video FASHION NEWS LVMH SICIS Servizio Servizio Contenuto basato su fatti, osservati e verificati dal reporter in modo diretto o riportati da fonti verificate e attendibili. Scopri di più Cosmetica EuroItalia si avvicina a 700 milioni di ricavi e lancia nuovi progetti L’azienda fondata nel 1978 da Giovanni Sgariboldi sta investendo in logistica, efficienza energetica e licenze, con Cucinelli e Michael Kors di Giulia Crivelli 24 maggio 2023 James, fragranza maschile lanciata nell’ottobre 2022 per il brand di proprietà Atkinson Ascolta la versione audio dell'articolo 3' di lettura Prima della pandemia la parola resilienza veniva usata con parsimonia e non era necessariamente associata all’idea di resistenza, come avviene per l’omonimo piano. Ma la cosmetica è l’emblema della resilienza da ben prima del Covid e aveva superato meglio di molti altri settori le crisi post 11 settembre 2001 e post crack Lehman Brothers, nel 2008. Simbolo nel simbolo di questa resilienza è l’azienda lombarda EuroItalia, che nel novembre 2022 Deloitte ha inserito nella nona edizione dello studio annuale Global Powers of Luxury Goods. Non solo per i bilanci più recenti, ma perché tra le venti aziende che hanno corso di più nel quadriennio 2018-2021 Deloitte ha individuato due nomi italiani: Moncler (Cagr del 12,9%) e, appunto, EuroItalia, che nel periodo preso in esame ha mostrato una crescita media del 10,9 per cento. Loading... Ancora meglio è andata nel 2022, come spiega Davide Sgariboldi, general manager di EuroItalia: «Sono cifre davvero importanti quelle dello scorso anno, impressionano un po’ anche me: il fatturato è salito del 30% rispetto al 2021, arrivando a 690 milioni, con un export del 90% circa. Il 2023 è iniziato altrettanto bene: nel primo trimestre, che per il nostro settore è tradizionalmente il meno veloce, i ricavi sono cresciuti del 15%, con un forte traino dagli Stati Uniti, e per l’intero esercizio siamo ottimisti». Davide Sgariboldi rappresenta la continuità (il fondatore e attuale presidente di EuroItalia è il padre Giovanni) e allo stesso tempo la visione del futuro: «Le aziende famigliari, se i passaggi generazionali funzionano, hanno una forza innata, indipendentemente dalla scelta di quotarsi o rimanere indipendenti – sottolinea il general manager –. Il confronto con mio padre è fatto di rispetto e ascolto reciproco e di condivisione di progetti e strategie di investimento. Cerchiamo di goderci l’ottimo momento dell’azienda e del mercato, ma siamo proiettati, insieme a tutte le persone che lavorano con noi, nel futuro». Consigli24 I migliori consigli su prodotti di tecnologia, moda, casa, cucina e tempo libero Scopri di più LAB24 Fast Fast Fashion Scopri di più Per un’azienda integrata verticalmente, che lavora sia con partnership e licenze, sia con marchi propri, la crescita equilibrata dei vari segmenti è fondamentale: «Siamo soddisfatti del 2022 e dei primi mesi del 2023 proprio per questo – conferma Sgariboldi –. Sono cresciuti a due cifre tutti i brand e l’anno si è aperto con tanti progetti, sia industriali sia commerciali». 0 Il riferimento è ad esempio all’investimento in logistica, aspetto cruciale per un’azienda che opera in tutto il mondo, distribuisce in canali diversi, online compreso, e vuole continuare a ridurre il time-to-market, in uno scenario globale sempre più competitivo e che chiede maggiore velocità e servizi: «Stiamo raddoppiando la capacità della sede di Cavenago di Brianza, lavorando sull’efficienza logistica e sulla sostenibilità e già oggi il 40% dell’energia che usiamo viene dal fotovoltaico». Poi ci sono i profumi, il segmento più importante per EuroItalia, che ha una forte presenza anche nel make-up, in particolare con il marchio Naj Oleari. Il lancio principale del 2023 è stato con Brunello Cucinelli: «Quando rifletto sul progetto, prima ancora che alle aziende, penso ai fondatori, mio padre Giovanni e Brunello Cucinelli, che iniziarono le rispettive avventure imprenditoriali e creative nello stesso anno, il 1978. Ci sono tante affinità tra loro e tra le nostre due famiglie e credo sia anche questo che rende il lancio delle prime due fragranze Cucinelli così speciale». Presentate al Museo della scienza di Milano all’inizio della primavera (si veda Il Sole 24 Ore del 29 marzo), i profumi sono il frutto di due anni di lavoro: «Lo sforzo maggiore è stato sulla formulazione – spiega Davide Sgariboldi –, che ha portato a una vera innovazione sul fronte olfattivo. Ma l’impegno congiunto si è concentrato anche sulla scelta delle materie prime, con attenzione a ogni forma di coltivazione sostenibile, e al packaging, totalmente riciclabile. La sostenibilità, per noi e per Cucinelli, tocca ogni aspetto e processo, è entrata nel nostro modo di progettare, agire, produrre, promuovere. Non è greenwashing , è passione e impegno». Accanto alle fragranze Cucinelli, EuroItalia conta sulle altre licenze in portafoglio, dove spiccano Versace, Missoni, Moschino e Dsquared2, e sui marchi propri, a partire da Atkinson acquisito nel 2020. «Nell’ottobre scorso abbiamo lanciato James, dedicato al fondatore del marchio, nato a Londra nel 1799 – conclude Sgariboldi –. Ma siamo molto impegnati e felici anche per il lancio delle fragranze Michael Kors, uno dei marchi americani più conosciuti al mondo». Riproduzione riservata © Consigli24: idee per lo shopping Scopri tutte le offerte Ogni volta che viene fatto un acquisto attraverso uno dei link, Il Sole 24 Ore riceve una commissione ma per l’utente non c’è alcuna variazione del prezzo finale e tutti i link all’acquisto sono accuratamente vagliati e rimandano a piattaforme sicure di acquisto online Argomenti firma Deloitte EuroItalia Davide Sgariboldi Brunello Cucinelli Giulia Crivelli fashion editor @giulia_crivelli LinkedIn Email Luogo: Milano Lingue parlate: Inglese, tedesco, francese, spagnolo Argomenti: Industria della moda e del design, Esteri Scheda autore Trust project Dai inizio alla discussione 0 Disclaimer Commenta Loading... Le ultime di Le banche fanno sempre più utili: nel primo trimestre crescono del 26% di Alessandro Graziani Musica, quali sono i dischi più costosi del 2023 (e quanto hanno venduto) di Francesco Prisco Portovenere, il capo di gabinetto del Governatore Toti: «Qua è tutto mio» di Roberto Galullo Il punto Il lavoro che c’è, i lavoratori che mancano In 60 secondi, ogni giorno, il vicedirettore del Sole 24 Ore Alberto Orioli commenta le principali notizie, su Radio24 e in questo podcast Ascoltalo ora Brand connect Loading... I prossimi eventi Tutti gli eventi Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti I video più visti L'inchiesta su Stellantis di La7, Bianca Carretto su Marchionne: "Non avrebbe mai fatto l'alleanza con Peugeot" 30 aprile 2024 David di Donatello, il simpatico sketch tra Emanuela Fanelli e Paola Cortellesi dopo la premiazione 4 maggio 2024 BTp Valore e obbligazioni: investire con i tassi in calo 2 maggio 2024 Le foto più viste Ferrari 12Cilindri, le foto della nuova super gran turismo da 830 cavalli 3 maggio 2024 Renault Symbioz, tutte le foto ufficiali 2 maggio 2024 Le più belle foto di Helmut Newton al Kunstforum di Vienna 15 novembre 2022 Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy La vostra privacy è per noi molto importante Gentile Lettore, Il Sole 24 Ore si impegna ogni giorno a fornirti un’informazione autorevole e di qualità. Il lavoro della redazione e la possibilità di accedere liberamente ai nostri contenuti sono supportati anche dai ricavi derivanti dalla pubblicità profilata. Per questo chiediamo il tuo consenso all’utilizzo di cookie per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come indicato nella cookie policy . Se scegli di rifiutare, ti chiediamo di sottoscrivere un abbonamento per accedere ai nostri servizi. Come indicato nella cookie policy , l’accettazione implica la possibilità per il Sole 24 Ore e per alcuni partner di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo, accedere a dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo per: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Accetto Preferenze Già abbonato? Accedi Rifiuta e abbonati Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Rifiuta e abbonati

