EuroChem Italy. Benvenuto! Menu Italia EuroChem Group Language: IT Italiano I nostri prodotti Chi siamo Consigli agronomici Nutrire il Vigneto Notizie & Eventi Contatti ­ EuroChem sales regions Europe France DACH Greece Italy Portugal Romania Spain Russia & CIS Russia & CIS Latin America Argentina Brazil North America USA, Canada Mexico I nostri clienti, le loro colture, il nostro impegno.. Nutrire la passione Prodotti del momento Catalogo prodotti Nitrophoska® Special 12-12-17 (+2MgO+20SO₃) con Boro (B) e Zinco (Zn) Nitrophoska Special è un concime complesso granulare a basso tenore di cloro con potassio da solfato, magnesio e microelementi, indicato per la concimazione di tutte le colture Nitrophoska Perfect 15-5-20 (+2MgO+20SO₃) con Boro (B) e Zinco (Zn) Nitrophoska® Perfect 15-5-20 (+2MgO+20SO₃) +B +Zn è il concime originale di fama mondiale, noto agli agricoltori da oltre 85 anni, è un concime complesso granulare NPK a basso tenore di cloro, indicato per soddisfare le esigenze nutrizionali di tutte le colture. Nitrophoska Super 20-5-10 (+3MgO+12,5SO₃) con Zinco (Zn) Nitrophoska Super 20-5-10 è un concime speciale specifico per la concimazione di base e di copertura di colture ad alto fabbisogno di azoto ENTEC® Perfect 14-7-17 (+2MgO+22SO₃) ENTEC® Perfect è il complesso NPK Nitrophoska® con l’inibitore della nitrificazione. ENTEC® 25-15 ENTEC® 25-15 contiene azoto nitrico e ammoniacale stabilizzato con l’inibitore della nitrificazione e fosforo ad alta solubilità. ENTEC® 46 ENTEC® 46 contiene azoto ureico interamente stabilizzato con l’inibitore della nitrificazione (3,4 DMPP). Trova il tuo prodotto Fare clic di seguito per sfogliare tutti i prodotti e cercare per famiglia di prodotti, nutrienti, coltura e applicazione. Cerca prodotti Chi siamo Chi siamo Supporto locale I nostri prodotti fertilizzanti sono venduti in oltre 30 paesi in tutta Europa e sono supportati dai nostri team di vendita e agronomi locali. Qualità superiore Materie prime di alta qualità, granulometria uniforme e buone caratteristiche di conservazione sono solo alcune delle nostre affermazioni. Ambiente Per far fronte alle nostre sfide alimentari, ambientali ed energetiche, la domanda di fertilizzanti è più grande che mai, noi siamo con gli agricoltori di tutto il mondo che devono aumentare ulteriormente la loro produttività. Notizie in primo piano Tutte le notizie Concimazione potassica, cosa sapere per farla al meglio Dopo l’azoto (N), il potassio (K) è l’elemento nutritivo maggiormente assorbito dalle piante, per mezzo delle radici, dalla soluzione del suolo. È un elemento coinvolto in innumerevoli processi che lo rendono essenziale per la nutrizione delle piante, che però ne utilizzano efficacemente solo la frazione che si trova nelle fasi liquida e scambiabile del suolo. Cosa sapere per fertirrigare al meglio il pomodoro da industria La concimazione minerale del pomodoro da industria prevede diverse fasi, ognuna delle quali è essenziale per ottenere una produzione quantitativamente e qualitativamente adeguata. Azoto e potassio sono gli elementi principali, ma vanno posizionati e frazionati in modo ragionato per sfruttarli al meglio. Smart Nutrition, progetto in collaborazione con Informatore Agrario. Nutrire l’Olivo: il nuovo progetto di EuroChem Sebbene sia da molti considerata una pianta rustica e frugale nei fabbisogni di elementi minerali, l’olivo è una specie in grado di valorizzare con elevata efficienza gli apporti di fertilizzanti ed acqua, a dimostrarlo sono sia numerose ricerche condotte nelle regioni olivicole del Mediterraneo, sia i risultati produttivi e qualitativi degli oliveti intensivi,dove le alte rese a ettaro di olio sono fortemente legate agli input agronomici. Nutrire il vigneto, migliorare il vino Abbiamo intervistato Riccardo Cotarella dell’Università della Tuscia che, assieme a EuroChem Agro, sta portando avanti il progetto per capire l’importanza della fertilizzazione minerale della vite sulla qualità organolettica dei vini e perfezionarne l’utilizzo. Crescere con noi Contatta il nostro team locale per le giuste soluzioni Contatti Consigli agronomici Leggi i nostri ultimi consigli sui fertilizzanti e sulla nutrizione delle colture Consigli agronomici Privacy Whistleblowing Condizioni generali di vendita Condizioni generali d’acquisto © 2024 EuroChem Group Opportunità di lavoro È semplice. Crediamo che far crescere il nostro personale farà crescere il nostro business. Assumiamo e tratteniamo dipendenti impegnati e promettenti offrendo salari competitivi, fornendo opportunità di crescita significative. Fai clic qui per esplorare le nostre attuali opportunità. Opportunità di lavoro EuroChem

EuroChem Group - a leading global fertilizer company Menu Region About us Overview Compliance commitment Global operations Projects Corporate governance Board and management EuroChem stories Products Overview Agricultural products Industrial products Next-generation fertilizers Our Responsibility Overview Health, Safety and Environment (HSE) Communities Sustainability Careers Overview Life at EuroChem Special programs Vacancies News Overview News Region Search Search See results ­ EuroChem regions Europe Hungary DACH Greece Spain Italy Portugal Romania France Russia and CIS Russia and CIS (Corporate) Russia and CIS (Sales) Latin America Argentina Brazil North America USA, Canada Mexico Have a question? Contact us Slide We Are EuroChem A world leading plant nutrition company Each year, we help farmers put food on tables for more than 250 million people around the world. By providing high-quality fertilizers, we support communities in over 100 countries. With our range of mineral–based products for any crop, any climate, and any soil, we enable farmers to sustainably grow food that is healthy, plentiful, and affordable. 22 years of growth See what we have achieved, whilst serving our customers with quality products, that enable them to feed communities around the world. A leading products range We provide a complete range of plant nutrition and feed products, as well as industrial solutions. EuroChem Careers We believe that growing our people will grow our business. Find out how you can be part of a company driven by the world’s increasing need for food. Regional websites If you are a customer seeking further information about our products, let us guide you to the relevant regional website. 1. Select your region Select region Europe Russia and CIS Latin America North America Have a question? Select region 2. Select your country Select country Select country 3. Result Visit EuroChem © 2024 EuroChem Group Contact us EuroChem Group Baarerstrasse 37, 6300 Zug Switzerland Tel: +41-41-727-16-00 Fax: +41-41-727-76-06 info@eurochemgroup.com Regional Offices Quick links Compliance commitment Data protection Cookie policy Terms of use Follow us

SANZIONI: L’AUTORITÀ ITALIANA SOTTOPONE A CONGELAMENTO I BENI DI EUROCHEM GROUP AG – Studio Legale Padovan Studio Legale Padovan Primary Menu Skip to content HOME LO STUDIO SERVIZI Export Control e Sanzioni economiche internazionali Dogane e commercio internazionale Corporate/M&A Bancario e Finanziario E-commerce Diritto Amministrativo Contenzioso INFRASTRUCTURE E APPALTI TRADE COMPLIANCE SLP ACADEMY PROFESSIONISTI WEBINAR CLIENT ALERT Iscrizione Client Alert Archivio Client Alert PRESS CONTATTI HOME LO STUDIO SERVIZI Export Control e Sanzioni economiche internazionali Dogane e commercio internazionale Corporate/M&A Bancario e Finanziario E-commerce Diritto Amministrativo Contenzioso INFRASTRUCTURE E APPALTI TRADE COMPLIANCE SLP ACADEMY PROFESSIONISTI WEBINAR CLIENT ALERT Iscrizione Client Alert Archivio Client Alert PRESS CONTATTI Post navigation ← SANZIONI USA CONTRO LA RUSSIA: NUOVI PROVVEDIMENTI DEL BIS SANZIONI USA CONTRO LA RUSSIA: NUOVI PROVVEDIMENTI DOPO L’ANNESSIONE DEI TERRITORI UCRAINI → SANZIONI: L’AUTORITÀ ITALIANA SOTTOPONE A CONGELAMENTO I BENI DI EUROCHEM GROUP AG Posted on 29 Settembre 2022 by Studio Legale Padovan Come risulta dalla Visura Camerale della società EuroChem Agro S.p.A., detenuta al 100% dalla società svizzera EuroChem Group AG, a sua volta controllata, tramite una complessa struttura di società partecipanti e di trust, dai coniugi di nazionalità russa Melnichenko, con provvedimento del Ministero dell’Economia e delle Finanze – Comitato di Sicurezza Finanziaria (CSF) del 27 settembre 2022, ai sensi del regolamento (UE) n. 269/2014, sono state sottoposte a congelamento le quote sociali di EuroChem Agro S.p.A. riconducibili, tramite la società EuroChem Group AG, ad Alexandra Melnichenko . La gestione della proprietà dei citati beni, come disposto dal CSF ai sensi dell’art. 12 del D. lgs. 109/2007, è stata affidata all’Agenzia del Demanio. Come noto, Andrey Igorevich Melnichenko è un industriale russo che detiene la proprietà del gruppo EuroChem, un’importante ditta produttrice di fertilizzanti, e dell’impresa carbonifera SUEK. Melnichenko appartiene alla cerchia più influente di imprenditori russi con stretti legami con il governo della Federazione e con il suo Presidente, Vladimir Putin. Il proprietario di EuroChem è sanzionato dall’Unione Europea dal 9 marzo 2022, in quanto ritenuto sostenitore di azioni e politiche che compromettono o minacciano l’integrità territoriale, la sovranità e l’indipendenza dell’Ucraina, nonché la sua stabilità e sicurezza. Va ricordato che il giorno prima della sua designazione Melnichenko ha disposto una serie di misure di riassetto societario di EuroChem, facendosi sostituire dalla moglie Aleksandra nel ruolo di beneficiario del trust che rappresenta il titolare effettivo del gruppo, sì da recidere formalmente i suoi legami con tale entità. Aleksandra Melnichenko, d’altro canto, è stata a sua volta sanzionata dall’Unione Europea poche settimane dopo, in data 3 giugno 2022. Tra le ragioni della sua designazione, oltre al fatto di condividere il patrimonio del marito e trarre vantaggio dalla ricchezza di quest’ultimo, il provvedimento sanzionatorio cita proprio la sostituzione del marito come titolare effettivo di Firstline Trust, gestito da Linetrust PTC Ltd, società che rappresenta il titolare effettivo in ultima istanza del gruppo EuroChem. Il provvedimento del CSF notificato in data odierna alla società EuroChem Agro S.p.A. che sottopone a congelamento le quote sociali detenute da EuroChem Group AG, ossia il 100% delle stesse, in quanto riconducibili ad Aleksandra Melnichenko, conferma che le autorità italiane ritengono , diversamente da quanto in passato comunicato da due stati membri dell’Unione (Belgio e Germania) – il gruppo indirettamente sanzionato in quanto detenuto o controllato da soggetto designato. Ciò significa che gli operatori italiani dovranno prestare particolare attenzione a qualsiasi transazione con società detenute o controllate da EuroChem Group AG, al fine di evitare violazioni della normativa sanzionatoria europea. In particolare, rammentiamo che è vietato mettere, direttamente o indirettamente, fondi o risorse economiche a disposizione di soggetti sanzionati, siano essi direttamente listati nell’Allegato I del Regolamento UE n. 269/2014, o dagli stessi detenuti (per più del 50%) o controllati, sì da essere considerati essi stessi shadowlisted . Il nostro Studio, tramite la task force dedicata ( ucraina@studiopadovan.com ) è come sempre pronto e disponibile ad assistere gli operatori economici, a tal proposito, nell’analisi soggettiva delle loro controparti commerciali per individuare e neutralizzare per tempo eventuali rischi sanzionatori. Posted in Export Control (macro categoria Dual Use+Sanzioni+Materiale d’armamento) , Italia , Russia , Sanzioni , UE Post navigation ← SANZIONI USA CONTRO LA RUSSIA: NUOVI PROVVEDIMENTI DEL BIS SANZIONI USA CONTRO LA RUSSIA: NUOVI PROVVEDIMENTI DOPO L’ANNESSIONE DEI TERRITORI UCRAINI → Search FOLLOW US LinkedIn YouTube CONTATTI STUDIO LEGALE PADOVAN SEDE DI MILANO Foro Buonaparte, 54 20121 Milano Tel: +39 024814994 Fax: +39 0243981694 Email: info@studiopadovan.com SEDE DI ROMA Via Sistina, 23 00187 Roma Tel: +39 0698796392 SLP Academy CLIENT ALERT ISCRIVITI CATEGORIE Africa America AML/CFT Appalti Appalti privati e Major Infrastructure Projects Asia e Pacifico Bancario e Finanziario Bielorussia Brexit Cina Client Alert Compliance Conflict Minerals Construction Contratti Contrattualistica internazionale controllo investimenti esteri Corporate/M&A Corsi di formazione Covid 19 Export compliance e diritto doganale Covid 19 Materiali di armamento Customs Diritto Amministrativo ed Appalti pubblici Diritto Doganale Dogane Dual use EU Regulation Europa Eventi Export Control Export Control (macro categoria Dual Use+Sanzioni+Materiale d’armamento) Export Control e Sanzioni economiche internazionali FTA Golden power Golden power / controllo investimenti esteri Import Control Intrastat Iran Italia IVA L. n. 185/1990 Master Materiale d’armamento Medio Oriente News Press Pubblicazioni RCEP Regolamento Legno Russia Sanzioni Trade Compliance Trade wars UE UK Uncategorized Unione europea USA Venezuela AFFILIAZIONI LAVORA CON NOI Profili Ricercati Informativa Privacy Copyright © 2024 Studio Legale Padovan P. IVA 13177400150 . All Rights Reserved. | Powered by Nyx Solutions Inserisci/Modifica link Chiudi Inserisci l'URL di destinazione URL Testo del link Apri il link in una nuova scheda Oppure inserisci un link a un contenuto esistente Cerca Nessun termine di ricerca inserito. Vengono mostrati i contenuti più recenti. Cerca o usa i tasti freccia su e freccia giù per selezionare un elemento. Annulla Notifiche

Just a moment... www.ilgiorno.it Verifying you are human. This may take a few seconds. www.ilgiorno.it needs to review the security of your connection before proceeding. Verification successful Waiting for www.ilgiorno.it to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 8811a11d08064c60 Performance & security by Cloudflare

EUROCHEM AGRO S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi EUROCHEM AGRO S.P.A. Fabbricazione di prodotti chimici CESANO MADERNO, Mb 134 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (5) Segnala azienda Chi siamo LA SOCIETA  HA INIZIATO L ATTIVITA  DI: PRODUZIONE, IMPORTAZIONE, ESPORTAZIONE E COMMERCIO ALL INGROSSO DI PRODOTTI FERILIZZANTI ED ANTIPARASSITARI ED IN GENERE DI PRODOTTI PER CURA E CRESCITA PIANTE E VERDE, SIA DI ORIGINE NATURALE CHE CHIMICA E DI STRUMENTI E APPARECCHIATURE PER PRODUZIOE E COMMERCIO DEI Settore Fabbricazione di prodotti chimici Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale CESANO MADERNO, Mb Località VIA MARCONATO 8 CESANO MADERNO, Mb 20811, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso EUROCHEM AGRO S.P.A. Mario Malinverno Agrotecnico Deborah Ferrucci Eurochem Agro Spa Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti EUROCHEM AGRO S.P.A. 134 follower 10 mesi Segnala post 2 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso EUROCHEM AGRO S.P.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili EuroChem Fabbricazione di prodotti chimici per l’agricoltura COMPO EXPERT Italia Srl Fabbricazione di prodotti chimici Cesano Maderno, MB TIMAC AGRO Italia Agricoltura Ripalta Arpina, Cremona Ital-Agro srl Agricoltura Salerano sul Lambro, Lombardia GB CAVI Italia Bovisio Masciago, Mb EL.GA SPA Elettronica di consumo CESANO MADERNO, Mb Agro Bio Farming S.r.l. Agricoltura Fontanellato, Italia - Parma Biophyt Agro srl Agricoltura Trani, BT ELETTRONICA INDUSTRIALE SPA Lissone, Mi Biophyt Agro s.r.l. Fabbricazione di prodotti chimici per l’agricoltura Trani, Apulia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Agronomo” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci EUROCHEM AGRO S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

