europrodotti I the true taste of Italy I vero gusto Italiano Menu Profilo Aziendale Prodotti Laboratorio Processo Produttivo Video Certificazioni News & Press Contatti ita eng deu spa zho Scopri i nostri prodotti: vasta scelta e qualità. Soluzioni per Hamburger, Polpette e Salsicce Soluzioni per Prosciutti Cotti Soluzioni per Marinati Cotti Soluzioni per Wurstel, Mortadelle e Salami Cotti Soluzioni per Salumi Stagionati Linea Gourmet Via Europa, 15/17/19 - 20863 Concorezzo (MB) Italia +39 039 604.28.22 info@europrodotti.it Menu Profilo Aziendale Prodotti Laboratorio Processo Produttivo Certificazioni Video Contatti GDPR Privacy policy Cookie Policy Accedi Copyright © Europrodotti | P.IVA IT00837650969 Credits Realtime Lingue disponibili italiano English Deutsch español 中文 × English Italian English × Questo sito web utilizza cookie Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Utilizzando il nostro sito web acconsenti a tutti i cookie in conformità con la nostra policy per i cookie. Leggi di più Strettamente necessari Performance Funzionalità Salva e chiudi Accetta tutto Rifiuta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli

europrodotti I the true taste of Italy I true italian taste Menu Company Profile Products Laboratory Production Process Video Certification News & Press Contacts ita eng deu spa zho Discover our products: wide choice and high quality. Solutions for Hamburgers, Meatballs and Sausages Solutions for Cooked Ham Solutions for Marinated Foods Solutions for Frankfurters, Mortadella and Cooked Sausages Solutions for Seasoned Cured Meat Products Gourmet Products Via Europa, 15/17/19 - 20863 Concorezzo (MB) Italia +39 039 604.28.22 info@europrodotti.it Menu Company Profile Products Laboratory Production Process Certification Video Contacts GDPR Privacy policy Cookie Policy Copyright © Europrodotti | VAT number: IT00837650969 Credits Realtime Available languages italiano English Deutsch español 中文 × English Italian English × This website uses cookies This website uses cookies to improve user experience. By using our website you consent to all cookies in accordance with our Cookie Policy. Read more Strictly necessary Performance Functionality Save & Close Accept all Decline all Show details Hide details

europrodotti I company profile I our history I food industry Menu Company Profile Products Laboratory Production Process Video Certification News & Press Contacts ita eng deu spa zho Previous The utmost quality. At all times. Each and every product is the result of car efully integrating the ingredient mix with the productive cycle. The keys to our success. Longstanding Knowhow,  productive plants equipped with forefront technology, research and  development laboratory, quality control, qualified and motivated staff. “The true taste of Italy”, the true Italian taste. We Re-search, Re-create Italy’s true taste. The utmost quality. At all times. Each and every product is the result of car efully integrating the ingredient mix with the productive cycle. The keys to our success. Longstanding Knowhow,  productive plants equipped with forefront technology, research and  development laboratory, quality control, qualified and motivated staff. “The true taste of Italy”, the true Italian taste. We Re-search, Re-create Italy’s true taste. The utmost quality. At all times. Each and every product is the result of car efully integrating the ingredient mix with the productive cycle. Next 1 2 3 Company Profile Our Company, our History. "The true taste of Italy" , the true Italian taste . All our history lies in this sentence, our Company Mission. It's the simple things that make an idea great. In 1983, entrepreneur Maurizio Volturno founded the “Società Europrodotti” ( Europrodotti Company) and here is where this adventure begins, a professional journey characterized by passion, dedication, utmost attention to the customer . Values that his son Marco also shares;  he has been running the company since 2003 with new energy and more attention to continuous market development. Technological innovations, careful selection of raw materials, quality production ,  are priorities that Marco shares on a daily basis with all his staff  members, always involving them in new business strategies. It is with extreme enthusiasm that Marco has achieved his great dream: the new laboratory focused on Research and Development, Quality Control created with state-of-the-art equipment, unique and one of a kind. Passion, constant commitment and product quality have brought Europrodotti the recognition of numerous quality certifications and it has become an international leader in the preparation of aromas and functional ingredients in the food industry, in particular sausages and meat products. We are partners with important Brands in the food industry. Today Europrodotti has no doubt a leading role in all the main markets, in Italy and in Europe, in Asian countries, in North and South America, in Australia and in Africa. “Our customers are always the center of our attention” .  We are always ready to offer new solutions and to accept challenges  regarding changes to achieve long-range and ambitious goals. Europrodotti is a consolidated company , located in the heart of Brianza, where a Team of over 40 employees works. It has an area of 10,000 square meters divided into two distinct units. The administrative headquarters,  offices, laboratory, pilot plant and the production line are in Concorezzo . Not far away, in Burago di Molgora , is where all the logistics management is located. Concorezzo: headquarters and plant Burago di Molgora: logistic centre We dynamically tackle and competently fulfill all market needs. Our accurate organization manages all production processes in the best way possible. We constantly look for technological innovations in the Research and Development phases and in all production and logistics phases. We aim to have motivated collaborators who attend constant training . These are the characteristics of Europrodotti, a company with over 35 years of experience in the production of flavourings and functional ingredients in the food industry. An Italian Company with an international vocation. Request information Share this page Home Company Profile Via Europa, 15/17/19 - 20863 Concorezzo (MB) Italia +39 039 604.28.22 info@europrodotti.it Menu Company Profile Products Laboratory Production Process Certification Video Contacts GDPR Privacy policy Cookie Policy Copyright © Europrodotti | VAT number: IT00837650969 Credits Realtime Available languages italiano English Deutsch español 中文 × Request information about "Company Profile" Request * Mandatory Name * Mandatory Company name Mandatory E-mail * Mandatory Please enter a valid email address Telephone number Mandatory In accordance with art. 6 and 13 of Regulation (EU) 2016/679 (GDPR), I declare I have read the privacy policy for Europrodotti S.p.a. – point A) CONTACTS Mandatory The fields marked with an asterisk (*) are mandatory Send × Share "Company Profile" by email Sender name * Mandatory Sender email * Mandatory Please enter a valid email address Recipient name * Mandatory Recipient email * Mandatory Please enter a valid email address Message * Mandatory In accordance with art. 6 and 13 of Regulation (EU) 2016/679 (GDPR), I declare I have read the privacy policy for Europrodotti S.p.a. – point A) CONTACTS Mandatory Share × Share by email Share on Facebook Share on Linkedin Share on Twitter English Italian English × This website uses cookies This website uses cookies to improve user experience. By using our website you consent to all cookies in accordance with our Cookie Policy. Read more Strictly necessary Performance Functionality Save & Close Accept all Decline all Show details Hide details

Europrodotti Spa | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Europrodotti Spa Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Concorezzo, Lombardia 720 follower The true taste of Italy Segui Visualizza tutti i dipendenti (14) Segnala azienda Chi siamo “The true taste of Italy”, il vero gusto Italiano. In questa frase è racchiusa tutta la nostra storia, la nostra Mission Aziendale. Sono le cose semplici che fanno grande un’idea.

Nel 1983 l’Imprenditore Maurizio Volturno fonda la Società Europrodotti ed inizia un’avventura, un percorso professionale caratterizzato da passione, dedizione, massima attenzione al cliente. Valori da sempre condivisi dal figlio Marco che dal 2003 guida l’azienda con nuova energia ed ulteriore attenzione alle continue evoluzioni del mercato.

Innovazioni tecnologiche, attenta selezione delle materie prime, qualità produttiva, sono valori che Marco condivide quotidianamente con tutti i suoi collaboratori coinvolgendoli sempre nelle nuove strategie aziendali.

E’ con questo corale entusiasmo che Marco realizza un grande sogno: il nuovo laboratorio dedicato alla Ricerca e Sviluppo e Controllo Qualità creato con strumentazione all’avanguardia, unico nel suo genere.

Passione, costante impegno e qualità hanno permesso ad Europrodotti di raggiungere il riconoscimento di numerose certificazioni di qualità e diventare leader a livello internazionale nella preparazione di aromi e ingredienti funzionali per l’industria alimentare riferita in particolare agli insaccati e ai prodotti carnei.

Siamo partner di importanti Brand dell’industria alimentare.

Oggi Europrodotti ha senza dubbio un ruolo di primissimo piano in tutti i principali mercati, dall'Italia all’Europa, nei paesi Asiatici, nelle Americhe, in Australia ed in Africa.

“Poniamo sempre il cliente al centro della nostra attenzione!”. Siamo sempre pronti a proporre nuove soluzioni e ad accettare le sfide dei cambiamenti per traguardi sempre più distanti e ambiziosi. Sito Web http://www.europrodotti.it Link esterno per Europrodotti Spa Settore Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Concorezzo, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1983 Settori di competenza Alimentare Località Principale Via Europa, 15 Concorezzo, Lombardia 20863, IT Ottieni indicazioni Via G. Galilei 3 Burago di Molgora, MB 20875, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Europrodotti Spa Marco Volturno CEO osmar gnani Funzionario Tecnico Commerciale Riccardo Allievi International Sales and Head of Marketing Andrea Frigerio Tecnico commerciale presso Europrodotti Spa Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Europrodotti Spa 720 follower 2 giorni Segnala post 𝐈 𝐧𝐨𝐬𝐭𝐫𝐢 𝐩𝐫𝐨𝐝𝐨𝐭𝐭𝐢 🏷🥫

La 𝐒𝐀𝐋𝐒𝐀 𝐁𝐀𝐑𝐁𝐄𝐂𝐔𝐄 𝐊𝐀𝐍𝐒𝐀𝐒 è destinata alla produzione di prodotti e preparazioni a base di carne 🍗🥩

Rende il prodotto morbido e gustoso, non contiene glutine, latte, soia, uova.

𝑃𝑒𝑛𝑛𝑒𝑙𝑙𝑎𝑟𝑒 𝑑𝑒𝑙𝑖𝑐𝑎𝑡𝑎𝑚𝑒𝑛𝑡𝑒 𝑙𝑎 𝑠𝑢𝑝𝑒𝑟𝑓𝑖𝑐𝑖𝑒 𝑑𝑒𝑙𝑙𝑎 𝑐𝑎𝑟𝑛𝑒 𝑒 𝑙𝑎𝑠𝑐𝑖𝑎𝑟𝑒 𝑝𝑒𝑟 𝑎𝑙𝑐𝑢𝑛𝑒 𝑜𝑟𝑒 𝑖𝑛 𝑓𝑟𝑖𝑔𝑜𝑟𝑖𝑓𝑒𝑟𝑜 𝑓𝑖𝑛𝑜 𝑎𝑙 𝑐𝑜𝑚𝑝𝑙𝑒𝑡𝑜 𝑎𝑠𝑠𝑜𝑟𝑏𝑖𝑚𝑒𝑛𝑡𝑜.

𝔼𝕦𝕣𝕠𝕡𝕣𝕠𝕕𝕠𝕥𝕥𝕚 - 𝕥𝕙𝕖𝕘𝕠𝕠𝕕𝕥𝕒𝕤𝕥𝕖𝕠𝕗𝕚𝕥𝕒𝕝𝕪 #europrodotti #thetruetasteofitaly #foodingredients #aromialimentari #foodaddicted #aromas #spezie #miscele #ingredientifunzionali #salsa #salsabarbecue 2 Consiglia Commenta Condividi Europrodotti Spa 720 follower 3 giorni Modificato Segnala post 📌 𝑬𝑼𝑹𝑶𝑷𝑹𝑶𝑫𝑶𝑻𝑻𝑰 𝑭𝑶𝑶𝑫 𝑭𝑨𝑪𝑻𝑺 

🥗 Vuoi esaltare i sapori e conservare più a lungo i tuoi alimenti? La 𝐦𝐚𝐫𝐢𝐧𝐚𝐭𝐮𝐫𝐚 è la risposta! Non solo arricchisce i gusti, ma aiuta anche a conservare i cibi in modo naturale. Ecco come fare:

1️⃣ Scegli la 𝐁𝐚𝐬𝐞: Aceto, limone, o vino sono perfetti per iniziare. Questi acidi non solo ammorbidiscono le fibre degli alimenti, ma ne prolungano anche la conservazione.
2️⃣ Aggiungi le 𝐒𝐩𝐞𝐳𝐢𝐞: Qui entrano in gioco le nostre spezie! Che tu stia preparando carne, pesce o verdure, abbiamo la miscela perfetta per ogni tua esigenza.
3️⃣ Tempo di 𝐑𝐢𝐩𝐨𝐬𝐨: Lascia i tuoi alimenti a marinare in frigo. Alcune ore per i tagli più teneri di carne o pesce, fino a una notte intera per sapori più intensi e una conservazione ottimale.

👩🍳 Usa la Marinatura per 𝐂𝐮𝐜𝐢𝐧𝐚𝐫𝐞: Non limitarti a marinare! Usa il liquido di marinatura per cuocere i tuoi piatti, intensificando ulteriormente i sapori. #europrodotti #thetruetasteofitaly #foodingredients #aromialimentari #spezie #marinatura 6 1 commento Consiglia Commenta Condividi Europrodotti Spa 720 follower 1 settimana Segnala post Che il vostro 𝐏𝐫𝐢𝐦𝐨 𝐌𝐚𝐠𝐠𝐢𝐨 sia all'insegna di un rilassante picnic all'aperto o di un pranzo in casa con gli amici, pioggia o sole, per vegetariani e non, abbiamo le spezie perfette per sperimentare nuove combinazioni di cibi 🧄🌱🍽

Lasciati ispirare da 𝔼𝕦𝕣𝕠𝕡𝕣𝕠𝕕𝕠𝕥𝕥𝕚 - 𝕥𝕙𝕖𝕘𝕠𝕠𝕕𝕥𝕒𝕤𝕥𝕖𝕠𝕗𝕚𝕥𝕒𝕝𝕪  🇮🇹
🌐 https://lnkd.in/dPVvfJpM #europrodotti #thetruetasteofitaly #1maggio #italy #friends 6 Consiglia Commenta Condividi Europrodotti Spa 720 follower 2 settimane Segnala post 𝐆𝐢𝐨𝐫𝐧𝐚𝐭𝐚 𝐝𝐞𝐥𝐥𝐚 𝐓𝐞𝐫𝐫𝐚 - 𝐄𝐚𝐫𝐭𝐡 𝐃𝐚𝐲 🌏

𝐿’𝑎𝑔𝑟𝑖𝑐𝑜𝑙𝑡𝑢𝑟𝑎 𝑏𝑖𝑜𝑙𝑜𝑔𝑖𝑐𝑎 𝑔𝑎𝑟𝑎𝑛𝑡𝑖𝑠𝑐𝑒 𝑐ℎ𝑒 𝑒𝑟𝑏𝑒 𝑒 𝑠𝑝𝑒𝑧𝑖𝑒 𝑣𝑒𝑛𝑔𝑎𝑛𝑜 𝑐𝑜𝑙𝑡𝑖𝑣𝑎𝑡𝑒 𝑖𝑛 𝑚𝑜𝑑𝑜 𝑛𝑎𝑡𝑢𝑟𝑎𝑙𝑒. 𝑬𝒖𝒓𝒐𝒑𝒓𝒐𝒅𝒐𝒕𝒕𝒊 𝑎𝑠𝑠𝑖𝑐𝑢𝑟𝑎 𝑐ℎ𝑒 𝑖𝑙 𝑟𝑖𝑠𝑝𝑒𝑡𝑡𝑜 𝑝𝑒𝑟 𝑙𝑎 𝑛𝑎𝑡𝑢𝑟𝑎 𝑒 𝑙𝑎 𝑛𝑜𝑠𝑡𝑟𝑎 𝑠𝑎𝑙𝑢𝑡𝑒 𝑝𝑟𝑜𝑠𝑒𝑔𝑢𝑖 𝑙𝑢𝑛𝑔𝑜 𝑡𝑢𝑡𝑡𝑎 𝑞𝑢𝑒𝑙𝑙𝑎 𝑓𝑖𝑙𝑖𝑒𝑟𝑎 𝑐ℎ𝑒 𝑡𝑟𝑎𝑠𝑓𝑜𝑟𝑚𝑎 𝑖 𝑓𝑟𝑢𝑡𝑡𝑖 𝑑𝑒𝑙𝑙𝑎 𝑡𝑒𝑟𝑟𝑎 𝑖𝑛 𝑞𝑢𝑒𝑖 𝑝𝑟𝑒𝑧𝑖𝑜𝑠𝑖 𝑎𝑟𝑜𝑚𝑖 𝑐ℎ𝑒 𝑎𝑟𝑟𝑖𝑐𝑐ℎ𝑖𝑠𝑐𝑜𝑛𝑜 𝑖𝑙 𝑛𝑜𝑠𝑡𝑟𝑜 𝑝𝑎𝑡𝑟𝑖𝑚𝑜𝑛𝑖𝑜 𝑐𝑢𝑙𝑖𝑛𝑎𝑟𝑖𝑜. #EarthDay2024 #climatechange #giornatamondiale #europrodotti #thetruetasteofitaly 1 Consiglia Commenta Condividi Europrodotti Spa 720 follower 3 settimane Segnala post Il processo di trasformazione che porta i condimenti dai luoghi di origine alle nostre tavole è lungo e accurato. Europrodotti lo esegue con cura e pazienza per conservare le preziose proprietà organolettiche degli ingredienti e allo stesso tempo rispettare le severe regole della sicurezza alimentare che proteggono la nostra salute.

📰 𝑬𝒖𝒓𝒐𝒑𝒓𝒐𝒅𝒐𝒕𝒕𝒊: ➡️ Leggi il nostro nuovo articolo!
𝐃𝐚𝐥𝐥𝐚 𝐧𝐚𝐭𝐮𝐫𝐚 𝐚𝐥𝐥𝐚 𝐭𝐚𝐯𝐨𝐥𝐚 - 𝐥𝐥 𝐩𝐫𝐨𝐜𝐞𝐬𝐬𝐨 𝐝𝐢 𝐭𝐫𝐚𝐬𝐟𝐨𝐫𝐦𝐚𝐳𝐢𝐨𝐧𝐞 𝐝𝐞𝐠𝐥𝐢 𝐚𝐫𝐨𝐦𝐢 𝐧𝐚𝐭𝐮𝐫𝐚𝐥𝐢 𝐢𝐧 𝐩𝐫𝐨𝐝𝐨𝐭𝐭𝐢 𝐟𝐢𝐧𝐢𝐭𝐢 #europrodotti #thetruetasteofitaly #foodingredients #aromialimentari #foodaddicted #aromas #spezie #miscele#ingredientifunzionali #news #press #magazine #articles #article #blog #updates Dalla natura alla tavola con Europrodotti europrodotti.it 4 Consiglia Commenta Condividi Europrodotti Spa 720 follower 1 mese Segnala post Crediamo nel 𝐯𝐚𝐥𝐨𝐫𝐞 𝐝𝐞𝐠𝐥𝐢 𝐢𝐧𝐠𝐫𝐞𝐝𝐢𝐞𝐧𝐭𝐢 e nella 𝐠𝐢𝐨𝐢𝐚 𝐜𝐨𝐧𝐝𝐢𝐯𝐢𝐬𝐚 𝐝𝐞𝐥𝐥𝐚 𝐭𝐚𝐯𝐨𝐥𝐚...

𝔼𝕦𝕣𝕠𝕡𝕣𝕠𝕕𝕠𝕥𝕥𝕚 - 𝕥𝕙𝕖𝕘𝕠𝕠𝕕𝕥𝕒𝕤𝕥𝕖𝕠𝕗𝕚𝕥𝕒𝕝𝕪 🇮🇹 #europrodotti #thetruetasteofitaly #foodingredients #aromialimentari #foodaddicted #aromas #spezie #miscele …vedi altro 7 Consiglia Commenta Condividi Europrodotti Spa 720 follower 1 mese Segnala post 📌 𝑬𝑼𝑹𝑶𝑷𝑹𝑶𝑫𝑶𝑻𝑻𝑰 𝑭𝑶𝑶𝑫 𝑭𝑨𝑪𝑻𝑺 

I diversi tipi di condimenti, spezie ed erbe aromatiche possono essere classificati in base alla parte della pianta. Ecco una guida veloce 🍽️

🔸 𝐒𝐞𝐦𝐢 𝐞 𝐅𝐫𝐮𝐭𝐭𝐢: Pimento, vaniglia, coriandolo, pepe, cardamomo, noce moscata e macis.

🌿 𝐅𝐨𝐠𝐥𝐢𝐞 𝐞 𝐬𝐭𝐞𝐥𝐢: Basilico, alloro, menta, origano, prezzemolo, rosmarino, salvia, dragoncello e timo.

🌸 𝐅𝐢𝐨𝐫𝐢 𝐞 𝐠𝐞𝐦𝐦𝐞: Chiodi di garofano, ylang ylang, zafferano.

🥕 𝐑𝐚𝐝𝐢𝐜𝐢 𝐞 𝐫𝐢𝐳𝐨𝐦𝐢: Curcuma, zenzero, cipolla, aglio, rafano.

🌳 𝐂𝐨𝐫𝐭𝐞𝐜𝐜𝐢𝐚, 𝐥𝐞𝐠𝐧𝐨 𝐞 𝐫𝐞𝐬𝐢𝐧𝐞: Cannella e cassia. #europrodotti #thetruetasteofitaly #Spezie #ErbeAromatiche #Cucina 7 Consiglia Commenta Condividi Europrodotti Spa 720 follower 1 mese Segnala post Da Europrodotti, siamo sempre alla ricerca di nuovi aromi e nuove sensazioni, per stimolare la tua creatività culinaria e creare piatti unici e innovativi! 

Per un viaggio culinario verso la Pasqua 
𝔼𝕦𝕣𝕠𝕡𝕣𝕠𝕕𝕠𝕥𝕥𝕚 - 𝕥𝕙𝕖𝕘𝕠𝕠𝕕𝕥𝕒𝕤𝕥𝕖𝕠𝕗𝕚𝕥𝕒𝕝𝕪 #Europrodotti #AromiInnovativi #SensazioniCulinarie #CucinaCreativa 15 Consiglia Commenta Condividi Europrodotti Spa 720 follower 2 mesi Segnala post Nel corso del tempo i metodi di estrazione degli aromi si sono evoluti e perfezionati ma Europrodotti ha sempre rispettato i principi base che li ispirano: offrire un prodotto finale della massima qualità nel rispetto dell’ambiente e della salute dei consumatori. 

📰 𝑬𝒖𝒓𝒐𝒑𝒓𝒐𝒅𝒐𝒕𝒕𝒊: ➡️ Leggi il nostro nuovo articolo! 
𝐃𝐢𝐞𝐭𝐫𝐨 𝐥𝐞 𝐪𝐮𝐢𝐧𝐭𝐞 𝐝𝐞𝐠𝐥𝐢 𝐚𝐫𝐨𝐦𝐢 𝐧𝐚𝐭𝐮𝐫𝐚𝐥𝐢
𝐂𝐨𝐦𝐞 𝐯𝐞𝐧𝐠𝐨𝐧𝐨 𝐞𝐬𝐭𝐫𝐚𝐭𝐭𝐢 𝐞 𝐩𝐫𝐨𝐝𝐨𝐭𝐭𝐢 𝐠𝐥𝐢 𝐚𝐫𝐨𝐦𝐢 𝐜𝐡𝐞 𝐮𝐬𝐢𝐚𝐦𝐨 𝐨𝐠𝐧𝐢 𝐠𝐢𝐨𝐫𝐧𝐨 #europrodotti #thetruetasteofitaly #foodingredients #aromialimentari #foodaddicted #aromas #spezie #miscele #gourmet #news #press #magazine #articles #article #blog #updates Europrodotti | Come vengono estratti e prodotti gli aromi europrodotti.it 6 Consiglia Commenta Condividi Europrodotti Spa 720 follower 2 mesi Segnala post 𝑨𝒎𝒊𝒂𝒎𝒐 𝒔𝒑𝒆𝒓𝒊𝒎𝒆𝒏𝒕𝒂𝒓𝒆, 𝒂𝒔𝒔𝒂𝒑𝒐𝒓𝒂𝒓𝒆, 𝒔𝒆𝒍𝒆𝒛𝒊𝒐𝒏𝒂𝒓𝒆 𝒆 𝒔𝒄𝒐𝒑𝒓𝒊𝒓𝒆 𝒏𝒖𝒐𝒗𝒆 𝒇𝒓𝒂𝒈𝒓𝒂𝒏𝒛𝒆 𝒆 𝒈𝒖𝒔𝒕𝒊. 🌿🍽️ 

Corsi di formazione e momenti di aggiornamento gourmet. 🍳👨🍳 

𝔼𝕦𝕣𝕠𝕡𝕣𝕠𝕕𝕠𝕥𝕥𝕚 - 𝕥𝕙𝕖𝕘𝕠𝕠𝕕𝕥𝕒𝕤𝕥𝕖𝕠𝕗𝕚𝕥𝕒𝕝𝕪 #europrodotti #thetruetasteofitaly #foodingredients #EsploratoriDiSapore #AmantiDellaCucina #SalaDemo 12 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Europrodotti Spa Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Fratelli Pagani S.p.A. Servizi per la ristorazione Milano, Lombardia Stella Foods S.r.l. (Evoluzione Alimentare) Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande RIVALTA DI TORINO, TORINO Cerreto Amanti del Biologico Servizi per la ristorazione Reggio Emilia, RE IDR - Industria Dolciaria Romeo Servizi per la ristorazione Landriano, Lombardia Fumagalli Industria Alimentari S.p.A. Servizi per la ristorazione Tavernerio, Como Granarolo S.p.A. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Bologna, Italia Disano - The Pistachio Company Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Landriano, Lombardia Pagani Industrie Alimentari S.p.A. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Vimercate, MB Rovagnati S.p.A. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande BIASSONO, Monza e Brianza Zini Prodotti Alimentari SpA Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Cesano Boscone, Milano Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” 25 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Diritto” 642 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” 678 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile sicurezza” 1.014 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agronomo” 52 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Agronomo” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Europrodotti Spa Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

EUROPRODOTTI S.P.A., Additivi alimentari, Estratti alimentari, Pasta di mandorle - Europages Categorie ​ Attività, Prodotto, Azienda Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Chiudere Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Categorie europages > Additivi alimentari > EUROPRODOTTI S.P.A. EUROPRODOTTI S.P.A. Italia Factory icon Fabbricante/ Produttore Phone icon Web icon Bookmark Outline icon Email Outline icon Contatta Domain icon Fabbricante/ Produttore EUROPRODOTTI S.P.A. Indirizzo 15 VIA EUROPA 20863 Concorezzo - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Telefono Sito web Email icon Contatta Bookmark Outline icon Aggiungi alla tua lista Informazioni L'azienda EUROPRODOTTI S.P.A., è una Fabbricante/ Produttore, creata nel 1984, che opera nel settore Additivi alimentari. E' presente anche nei settori Estratti alimentari, e Pasta di mandorle. Ha sede presso Concorezzo, Italia. Altre aziende nello stesso settore: DRGREEN E.U. BUDWERK GMBH NEVER DY SCHWARZWALDMILCH GMBH OFFENBURG Sito web Link Variant icon Sito principale Domain icon Fabbricante/ Produttore EUROPRODOTTI S.P.A. 15 VIA EUROPA 20863 Concorezzo - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Email icon Contatta Informazioni azienda Dati numerici significativi Numero Dipendenti 11 – 50 Organizzazione Anno di creazione 1984 Tipologia aziendale Sede legale Attività principale Fabbricante/ Produttore Informazioni commerciali Bacino clientela Check Circle Outline icon Nazionale Attività di Additivi alimentari Estratti alimentari Pasta di mandorle Office Building Outline icon Una pagina per la tua azienda Vedi questo testo?
      Lo vedono anche i tuoi potenziali clienti
      Unisciti a noi per rendere la tua azienda visibile su europages. Aggiungere la mia impresa europages ti raccomanda inoltre Una selezione di aziende vicine all'attività: DRGREEN E.U. Bookmark Outline icon Austria Factory icon Fabbricante/ Produttore Consulenza personalizzata. Il nostro team sarà lieto di consigliarvi sul vostro progetto. Servizio di ordinazione. L'articolo non è presente nel nostro negozio online? Nessun problema! Siamo pronti ad ordinare ciò di cui hai bisogno. Offerta set completo. Creeremo per voi un set individuale con tutti i componenti. Tutto da un unico fornitore. Con noi avete tutto il necessario per coltivare le vostre piante in casa. Miglioriamo ed espandiamo costantemente i nostri servizi grazie alla grande quantità di feedback dei nostri clienti. Servizi eccellenti e un team altamente motivato si traducono in un concetto chiaro: Il cliente è sovrano! Se il cliente è soddisfatto, lo siamo anche noi! BUDWERK GMBH Bookmark Outline icon Germania Factory icon Fabbricante/ Produttore A proposito di Budwerk: Budwerk die Deutsche Cannabis Farm und Manufaktur, offriamo ai nostri clienti e partner prodotti CBD di alta qualità di nostra produzione. Sia fiori di CBD non trattati, impollinatori di CBD, oli di CBD, liquidi di CBD sia altri prodotti con cannabidiolo. Ogni processo, dalla nostra coltivazione all'estrazione e all'ulteriore lavorazione dei prodotti, è soggetto ai più elevati standard di qualità. In qualità di partner Budwerk, questo vi garantisce in ogni momento i prodotti CBD più puri e migliori sul mercato. Esperienza: grazie alla nostra pluriennale esperienza nel campo della coltivazione, estrazione e ulteriore lavorazione della cannabis, abbiamo il know-how necessario per allevare le migliori genetiche CBD e quindi essere in grado di svilupparle ulteriormente in prodotti della massima qualità sul mercato. Mettiamo a disposizione un team di professionisti che è disponibile in modo rapido e competente in tutti i settori. Gestione della qualità: Naturalmente, tutti i prodotti vengono esaminati e certificati più volte internamente ed esternamente da istituzioni indipendenti per i valutarne i parametri. Questo è l'unico modo in cui possiamo offrirvi sempre i prodotti più puri e di altissima qualità. Sicurezza prodotto: Tutti i prodotti Budwerk trasformati sono registrati e approvati in tutta Europa. Offriamo inoltre ai nostri partner la possibilità di registrare i nostri prodotti con il proprio marchio. In questo modo garantiamo la massima trasparenza e sicurezza del prodotto. Questo servizio è disponibile solo da Budwerk. NEVER DY Bookmark Outline icon Francia Warehouse icon Grossista Agroalimentare, cosmetica e nutraceutica dal 2017. Particolarmente rigorosi nell'approvvigionamento delle nostre materie prime e ingredienti, garantiamo la tracciabilità e la qualità di tutti i nostri prodotti durante tutto il processo (raccolta, confezionamento, importazione, stoccaggio, consegna). Mettiamo la nostra esperienza al servizio delle tue sfide e del tuo settore R&S | Analisi sistematica | approvvigionamento e importazione | Forte esperienza e approccio di qualità all'importazione, imballaggio, logistica e trasporto. Vasta gamma di prodotti biologici (e convenzionali) con più di 25 materie prime e vari ingredienti - Polveri - Farine - Semi - Foglie - Infusi - Oli - Integrali - Baccelli - Tegumenti - - VANIGLIA BIOLOGICA spaccata o non spaccata | Nero gourmet | Gourmet TK | Rosso USA/UE | Bourbon - CACAO CRUDO BIOLOGICO | polvere | Fagioli - PSILLIO BIOLOGICO | Tegumenti | Polvere - MORINGA BIOLOGICA | polvere | Foglie essiccate| semi | Olio. - ZENZERO BIO | Polvere.... CURCUMA - ZIGOLO DOLCE - BAOBAB - IBISCO - ARONIA - OLIVELLO SPINOSO - PEPERONCINO BIRD'S EYE - PEPE NERO MACINATO - CANNELLA - CANAPA - CARDAMOMO - CHIODI DI GAROFANO- PAPAIA ecc. Consultate il nostro catalogo sul nostro sito. Consegna FRANCIA & EUROPA. Disbrigo di tutte le pratiche amministrative. SCHWARZWALDMILCH GMBH OFFENBURG Bookmark Outline icon Germania Factory icon Fabbricante/ Produttore La Schwarzwaldmilch GmbH Offenburg vanta un'esperienza pluriennale nel settore dell'essiccazione a spruzzo, dal 1993 siamo produttori per conto terzi e partner affidabili per importanti aziende dell'industria alimentare e farmaceutica. La nostra competenza nella produzione per conto di terzi si basa anche sulla nostra storia come produttore di prodotti caseari. Già negli anni '50 producevamo formaggio fresco, yogurt, quark e burro dal latte fresco della Foresta Nera. Siamo orgogliosi della qualità e dell'origine della nostra materia prima principale e ci sentiamo per questo anche responsabili della produzione di alimenti lavorati. Dal 2006, il nostro obiettivo è stato l'ulteriore sviluppo e l'applicazione delle tecnologie di essiccazione, filtrazione, separazione e fermentazione. La nostra azienda ha fatto molta strada e sta progredendo ancora. Chevron Left icon Chevron Right icon Una selezione di prodotti che potrebbero interessarti Bookmark Outline icon Fosfato Monocalcico(MCP) FOODCOM S.A. Polonia Il fosfato monocalcico si ottiene dalla reazione di acido fosforico e carbonato di calcio. Come elemento costitutivo delle ossa, il fosforo è coinvolto in molte importanti trasformazioni biochimiche.
Il fosfato monocalcico 25 kg si presenta sotto forma di polvere a flusso libero o piccoli granuli di colore bianco o grigiastro. È facile da mescolare con altre materie prime. Il prodotto è responsabile del corretto sviluppo delle ossa e dei tessuti, del corretto funzionamento del metabolismo e del sistema nervoso, nonché dell'aumento della produttività e della forza immunitaria. Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Glutammato monosodico(MSG) FOODCOM S.A. Polonia Il glutammato monosodico, noto anche come MSG, è il sale sodico dell'acido glutammico, uno degli aminoacidi più abbondanti.

Il glutammato monosodico si ottiene dalla fermentazione di amido, canna da zucchero, barbabietola da zucchero o melassa, ma si trova anche nel brodo di alghe, oltre che in molte verdure, formaggi e funghi.

Il glutammato monosodico contiene un singolo amminoacido dell'acido glutammico e non è considerato contenuto di proteine grezze. È insolubile e non igroscopico nemmeno nei comuni solventi organici. Risponde bene alla lavorazione, poiché non si decompone durante la cottura. In presenza di zucchero cambia colore in marrone quando vengono applicate anche alte temperature.

Di solito è disponibile come monoidrato, una polvere cristallina bianca, inodore e solubile in acqua. Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Vanillina FOODCOM S.A. Polonia La vainillina è un composto chimico organico altamente aromatico (vanillina glucoside) responsabile dell'unico e delizioso profumo e sapore di vaniglia che si trova naturalmente nel baccello di vaniglia.
È un composto chimico organico costituito da un anello benzenico sostituito da tre gruppi funzionali: aldeide, idrossile e metossile. È uno dei componenti della fragranza alla vaniglia. Derivata sinteticamente dal guaiacolo, la vanillina si ottiene dalla liscivia prodotta nella fabbricazione della carta. Il gusto è la caratteristica più importante che distingue la vanillina dalla vaniglia. Il sostituto sintetico della vaniglia ha un sapore più intenso rispetto al frutto naturale della pianta. È sotto forma di fini cristalli da bianchi a leggermente gialli. Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Sorbato di potassio FOODCOM S.A. Polonia Il sorbato di potassio è un conservante alimentare altamente efficace, sicuro e non tossico. Sebbene il sorbato di potassio sia uno dei tanti conservanti presenti sul mercato, è uno dei migliori perché è innocuo e versatile. Il sorbato di potassio è in gran parte prodotto sinteticamente.
È una polvere insapore e inodore. Secondo la FDA, è considerato sicuro da usare perché si scompone nel corpo in acqua e anidride carbonica. È nell'elenco dei conservanti che possono essere utilizzati nei prodotti cosmetici con restrizioni. La sua concentrazione massima consentita nel prodotto finale è dello 0,6%, calcolata come acido sorbico. Funziona meglio in un ambiente acido, altrimenti le sue proprietà sono molto più deboli. Email icon Chieda un preventivo Chevron Left icon Chevron Right icon Richiesta di preventivi Crea una richiesta e ottieni più preventivi da fornitori verificati Solo fornitori rilevanti Rispetto della privacy dei dati 100% gratuito Ottieni più preventivi Seguici: Ridefinire la mia azienda Per l'acquirente Sfogliare le attività europages in sintesi Inside Business Guida all'acquisto Per il fornitore Ridefinire la mia azienda Aggiornare la mia azienda Presentare il mio prodotto Visable supplier app Più su Visable Chi siamo Media center Tutte le nostre soluzioni Carriera Per un sourcing di successo Certificato con il sigillo di approvazione BME Aiuto e supporto Condizioni generali di utilizzo Politica sulla privacy Politica sui cookie Agricoltura e zootecnia Alimentazione Fonti energetiche e materie prime Metallurgia e lavorazione dei metalli Costruzioni meccaniche - macchine Veicoli e attrezzature per il trasporto Chimica e farmacia Gomma e materie plastiche Legname e arredamento Edilizia e lavori pubblici Vetro e materiali da costruzione Materiale di precisione Informatica Industria e telecomunicazioni Materiale elettrico ed elettronico Carta e cartone Pelletteria e calzature Tessile e abbigliamento Stampa ed editoria Prodotti di lusso e hobbistica Trasporti e servizi annessi Viaggi, turismo e tempo libero Marketing, pubblicità e media Banca, finanza e assicurazioni Servizi per le aziende Salute Scegli la tua lingua English Français Deutsch Español Italiano Nederlands Türkçe عربي Čeština Dansk Eesti keel Eλληνική Latviešu Lietuvių Magyar Norsk Polski Português Pусский Română Slovenščina Suomi Svenska Български 繁體 简体 Utilizziamo i cookie 🍪 Per una migliore esperienza su europages utilizziamo i cookie. Seleziona di seguito i cookie che accetti. Policy di utilizzo dei cookie Salva le mie preferenze Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified Cookie declaration About cookies Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified I cookie strettamente necessari abilitano le funzionalità di base del sito web come l'autenticazione degli utenti e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _jsuid Roxr Software Ltd .europages.fr 1 year This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. auth .europages.fr 1 year This cookie is part of the website functionality to identify wether or not the user is connected to our services. cluid Roxr Software Ltd .europages.fr 8 hours This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. eqy_sessionid .europages.fr 1 year This cookie is set by GetQuanty a third party service. According to their documentation it is used to link our website to their platform. JSESSIONID Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is essential in order to enable you to move around the website and use its features, such as accessing secure areas of the website. Without this cookie services you have asked for, like connecting to our services, shortlist companies and send requests through our form, cannot be provided. _icl_current_language OnTheGoSystems Ltd .corporate.europages.fr 1 day This cookie name is associated with a Wordpress multilingual plug-in from WPML. It stores a language value for the website. Where the cookie is set in response to a user action or request, and as long as it has a short lifespan, it can be treated as strictly necessary. __atuvc Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is set by AddThis social sharing widget which is commonly embedded in websites to enable visitors to share content with a range of networking and sharing platforms. It stores an updated page share count. CookieScriptConsent CookieScript .europages.fr 2 months This cookie is set by Cookie Script. It is used to check if you consented already to their cookies. CookieScriptConsent CookieScript .europages.it 1 month This cookie is used by Cookie-Script.com service to remember visitor cookie consent preferences. It is necessary for Cookie-Script.com cookie banner to work properly. atidvisitor Applied Technologies Internet SAS www.europages.it 6 months 2 days This cookie is part of the website's analytics system to gather information regarding visitor activity on its websites and its other online services. This information is sent to AT Internet for analysis and used to improve the services it provides to its users. atid AT Internet .xiti.com 1 year 1 month _ga Google LLC .europages.it 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. By default it is set to expire after 2 years, although this is customisable by website owners. _gid Google LLC .europages.it 1 day This cookie name is associated with Google Universal Analytics. This appears to be a new cookie and as of Spring 2017 no information is available from Google. It appears to store and update a unique value for each page visited. _gat_UA-38607859-4 .europages.it 60 seconds _hjFirstSeen Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. _hjIncludedInPageviewSample Hotjar Ltd www.europages.it 2 minutes This cookie is set to let Hotjar know whether that visitor is included in the data sampling defined by your site's pageview limit. _hjAbsoluteSessionInProgress Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. __cf_bm Cloudflare Inc. .hubspot.com 30 minutes This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. JSESSIONID Oracle Corporation www.europages.it Session General purpose platform session cookie, used by sites written in JSP. Usually used to maintain an anonymous user session by the server. suid Simplifi Holdings Inc. .simpli.fi 1 year To store a unique session ID. Performance cookies are used to see how visitors use the website, eg. analytics cookies. Those cookies cannot be used to directly identify a certain visitor. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _hjid Hotjar Ltd .europages.it 1 year Hotjar cookie. This cookie is set when the customer first lands on a page with the Hotjar script. It is used to persist the random user ID, unique to that site on the browser. This ensures that behavior in subsequent visits to the same site will be attributed to the same user ID. __hstc HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssrc HubSpot Inc. .europages.it Session This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssc HubSpot Inc. .europages.it 30 minutes This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __utma Google LLC .europages.it 2 years This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie lasts for 2 years by default and distinguishes between users and sessions. It it used to calculate new and returning visitor statistics. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. The lifespan of the cookie can be customised by website owners. __utmc Google LLC .europages.it Session This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. It is not used in most sites but is set to enable interoperability with the older version of Google Analytics code known as Urchin. In this older versions this was used in combination with the __utmb cookie to identify new sessions/visits for returning visitors. When used by Google Analytics this is always a Session cookie which is destroyed when the user closes their browser. Where it is seen as a Persistent cookie it is therefore likely to be a different technology setting the cookie. __utmz Google LLC .europages.it 6 months 2 days This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour measure of site performance. This cookie identifies the source of traffic to the site - so Google Analytics can tell site owners where visitors came from when arriving on the site. The cookie has a life span of 6 months and is updated every time data is sent to Google Analytics. __utmt Google LLC .europages.it 10 minutes This cookie is set by Google Analytics. According to their documentation it is used to throttle the request rate for the service - limiting the collection of data on high traffic sites. It expires after 10 minutes __utmb Google LLC .europages.it 30 minutes This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie determines new sessions and visits and expires after 30 minutes. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. Any activity by a user within the 30 minute life span will count as a single visit, even if the user leaves and then returns to the site. A return after 30 minutes will count as a new visit, but a returning visitor. _gat_UA-38607859-1 .europages.it 60 seconds This is a pattern type cookie set by Google Analytics, where the pattern element on the name contains the unique identity number of the account or website it relates to. It is a variation of the _gat cookie which is used to limit the amount of data recorded by Google on high traffic volume websites. dyn_u DynAdmic SAS .dyntrk.com 1 year Saves statistics on how visitors use Dailymotion videos on different websites. I cookie di marketing vengono utilizzati per identificare i visitatori su diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Tali cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minutes This cookie is set by DoubleClick (which is owned by Google) to determine if the website visitor's browser supports cookies. uid .criteo.com 1 year This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. IDE Google LLC .doubleclick.net 2 years This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. cProfile .neodatagroup.com 15 days 2 hours cGEO .neodatagroup.com 6 hours __gads Google LLC .europages.it 1 year This cookie is associated with the DoubleClick for Publishers service from Google. Its purpose is to do with the showing of adverts on the site, for which the owner may earn some revenue. cP .neodatagroup.com 1 year cS .neodatagroup.com Session DSID Google LLC .doubleclick.net 1 hour This cookie is set to note your specific user identity. It contains a hashed/encrypted unique ID. uuid2 Xandr Inc. .adnxs.com 3 months This cookie allows targeted advertising through the AppNexus platform - collects anonymous data on ad views IP adddress, page views, and more. CMID Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPS Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPRO Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMST Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 day Collects visitor data related to the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded, with the purpose of displaying targeted ads. CMRUM3 Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. KTPCACOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 1 day This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. KADUSERCOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 3 months This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. mc Quality Unit LLC .quantserve.com 1 year 1 month This cookie is usually provided by Quantserve to track anonymous information about how website visitors use the site. pd OpenX Technologies Inc. .openx.net 15 days This cookie is generally provided by openx.net and is used for advertising purposes. uid .adform.net 2 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. YSC Google LLC .youtube.com Session This cookie is set by YouTube to track views of embedded videos. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 months This cookie is set by Youtube to keep track of user preferences for Youtube videos embedded in sites;it can also determine whether the website visitor is using the new or old version of the Youtube interface. uuid MediaMath Inc. .mathtag.com 1 year This cookie is used to optimize ad relevance by collecting visitor data from multiple websites – this exchange of visitor data is normally provided by a third-party data-center or ad-exchange. bito Comcast Corporation .bidr.io 1 year This cookie is generally provided by bidr.io and is used for advertising purposes. bitoIsSecure Comcast Corporation .bidr.io 1 year Presents the user with relevant content and advertisement. The service is provided by third-party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. tuuid .bidswitch.net 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu .bidswitch.net 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. tuuid pool.admedo.com 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu pool.admedo.com 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. wfivefivec Roku Inc. .w55c.net 1 year 1 month This cookie is generally provided by w55c.net and is used for advertising purposes. matchopenx Roku Inc. .w55c.net 1 month This cookie is used to synchronize data for specific advertisements with third-party systems A3 Yahoo! Inc. .yahoo.com 1 year Ads targeting cookie for Yahoo uid .turn.com 6 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. _cc_dc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_id Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_cc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_aud Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. everest_g_v2 Adobe Inc. .everesttech.net 1 year This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. jpxumaster JustPremium B.V. .justpremium.com 1 month 1 day Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. jpxumatched JustPremium B.V. .justpremium.com 3 hours Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. DNT .mrpdata.net 9 years 12 months These are third party Twitter cookies. These cookies enable users, if they wish, to login to their Twitter account share content from our websites with their friends. These cookies do not allow us access to your accounts or provide us with any confidential information relating to your accounts. These cookies also allow a news feed of tweets to appear on the website. ruds Amazon.com Inc. .rfihub.com Session Registers anonymised user data, such as IP address, geographical location, visited websites, and what ads the user has clicked. Functionality cookies are used to remember visitor information on the website, eg. language, timezone, enhanced content. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description hubspotutk HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. HubSpot report that its purpose is user authentication. As a persistent rather than a session cookie it cannot be classified as Strictly Necessary. Unclassified cookies are cookies that do not belong to any other category or are in the process of categorization. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description cto_bundle .europages.it 1 year 1 month i OpenX .openx.net 1 year d Quantcast .quantserve.com 3 months EPFilterID .europages.it Session exactag_new_gk Exactag m.exactag.com 3 months exactag_new_uk Exactag GmbH m.exactag.com 6 months session_session m.exactag.com Session tr .neodatagroup.com 1 year C Adform .seadform.net 1 month C Adform .adform.net 1 month c .bidswitch.net 1 year c pool.admedo.com 1 year u .erne.co 1 year cookie .onaudience.com 1 year done_redirects104 .onaudience.com 1 day U .mrpdata.net 29 days 23 hours cu .ipredictive.com 12 months 4 days b .blismedia.com 1 year rud .rfihub.com 1 year eud Rocket Fuel (Sizmek by Amazon) .rfihub.com 1 year OMISky_SKYIT .seadform.net 1 day Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. Websites use cookies to help users navigate efficiently and perform certain functions. Cookies that are required for the website to operate properly are allowed to be set without your permission. All other cookies need to be approved before they can be set in the browser. You can change your consent to cookie usage at any time on our Privacy Policy page. Cookies consent ID : Cookie report created by CookieScript

