Home | Euroflora Per poter usare questo sito abilita JavaScript nel tuo Browser Acquisto riservato ai titolari di Partita IVA Consegna entro 3 giorni lavorativi dal pagamento MENU registrati accedi 0362.946624 consegna in 48/72 ore Home E-Commerce Oggettistica Catalogo prodotti Nuovi arrivi Sottocosto Fiori recisi Chi siamo Servizi News Contatti Euroflora srl Sede Legale: Via Lombardia, 18 - 20841 Carate Brianza (MB) P.IVA 00912220969 Magazzino: Via Lombardia 18 - 20841 Carate Brianza (MB) Tel: (+39) 0362 946200 E-mail: info@euroflorasrl.it Seguiteci: MENU registrati accedi 0362.946624 consegna in 48/72 ore MENU registrati accedi 0362.946624 consegna in 48/72 ore Home E-Commerce Oggettistica Catalogo prodotti Nuovi arrivi Sottocosto Fiori recisi Chi siamo Servizi News Contatti La tua idea che sboccia Una realtà unica per rifornire la tua azienda, un vasto assortimento di fiori recisi e accessori per eventi con oltre 10.000 articoli a tua disposizione. Apertura Cash&Carry Reparto Oggettistica Da Lunedì a Venerdì 8.00 – 18.00 Sabato 8.00 – 12.00 Reparto Fiori Da Lunedì a Venerdì 6.00 – 18.00 Sabato 6.00 – 16.00 Maggiori info Siamo il tuo partner ideale per te che sei: Fiorista Wedding planner Floral designer Event planner Negoziante Ristoratore I nostri E-commerce Due e-commerce per una vastissima offerta di fiori freschi recisi e di oggettistica per ogni esigenza Oggettistica Fiori recisi 45 anni di esperienza Dal 1975, ci dedichiamo con professionalità alla vendita all'ingrosso di fiori recisi, piante, articoli per eventi, cerimonie, allestimenti e forniamo servizi alla grande distribuzione. La nostra storia I nostri Servizi Cash&Carry fiori recisi Con arrivi giornalieri dai principali mercati italiani ed esteri,
          presso il Cash&Carry potrai fornirti direttamente dall'ampio assortimento presente nelle nostre celle, dove ti garantiamo sempre prodotti freschi e di qualità. Richiedi informazioni Cash&Carry oggettistica Visistando le maggiori fiere internazionali di settore,
            presso il Cash&Carry troverai stagionalmente articoli di tendenza per allestimenti e vetrine, 
            nonchè materiale tecnico e articoli annuali quali vasi, cesteria, fiori e piante artificiali e un'ampia area dedicata al packaging. 
            Stagionalmente, nel nostro Showroom, vengono ricreate suggestive ambientazioni dalle quali potrai trarre spunti ed idee per i tuoi progetti. Richiedi informazioni Tentata vendita Uno dei servizi più apprezzati dai nostri clienti è sicuramente la Tentata vendita da camion.
            Con l'ausilio di una flotta di mezzi refrigerati garantiamo la consegna del Fiore reciso nelle principali province lombarde, 
            offrendo sempre la massima qualità del prodotto. Richiedi informazioni E-Commerce Direttamente dal tuo negozio, da casa o durante la supervisione di una location, potrai ordinare comodamente i prodotti che più ti interessano con un semplice click.
            Il nostro team elaborerà il tuo ordine nel più breve tempo possibile, preparandolo per la spedizione o per il ritiro presso la nostra sede. Richiedi informazioni News & Magazine Rimani sempre aggiornato sul mondo Euroflora: novità, consigli e suggerimenti alla portata di clic Vedi tutte le news MyPlant 2022 25-01-2022 Anche quest'anno saremo presenti al MyPlant & Garden, la più importante fiera del florovivaismo... Vai a news ORARI FESTIVITA NATALI... 15-12-2021 Orari festività natalizie
Dal 20 al 23 Dicembre 
dalle 8 alle 17  
24 Dicembre 
dalle 8 alle ... Vai a news APERTURE STRAORDINARIE... 16-10-2021 APERTURE STRAORDINARIE - Natale 2021
Dal 30 Ottobre al 19 Dicembre 
Saremo aperti anche nei wee... Vai a news Orari Estivi 03-08-2021 Orari ESTIVI 2021
per tutto il mese di Agosto 
dal Lunedì al Venerdì 
dalle 8 alle 17  
Sabat... Vai a news SIAMO APERTI - zona Ro... 13-03-2021 SIAMO APERTI
dal 15 Marzo 2021
In applicazione del nuovo DPCM varato dal Governo
Il nostro pun... Vai a news Le TESTE DI MORO 25-02-2021 Una Leggenda di antiche origini si tramanda sulla natura delle famose TESTE DI MORO;
uno dei s... Vai a news Orari di apertura 16-01-2021 SAREMO APERTI dal LUNEDI' al SABATO come di consueto
In ottemperanza del nuovo DPCM in materia C... Vai a news Orari Festività 14-12-2020 Orari festività natalizie
Dal 21 al 23 Dicembre 
dalle 8 alle 17  
24 Dicembre 
dalle 8 alle ... Vai a news COVID19 - Aggiornament... 10-11-2020 SAREMO APERTI TUTTI I GIORNI, ANCHE NEL WEEKEND
dal 31 Ottobre 2020 al 20 Dicembre 2020
In appl... Vai a news Come Confezionare un R... 21-11-2019 L’arte del confezionamento
Da diversi anni a questa parte non è più il regal... Vai a news Euroflora Chi siamo Contatti News Trasporto e consegna Modalità di pagamento FAQ – Domande frequenti Condizioni di vendita Il tuo account Login Registrati Forme di pagamento Seguici Sede Legale: Via Lombardia, 18 - 20841 Carate Brianza (MB) - P.IVA 00912220969 - Magazzino: Via Lombardia 18 - 20841 Carate Brianza (MB) - Tel: (+39) 0362 946200 - Fax: (+39) 0362 946209 - E-mail: info@euroflorasrl.it
	- Privacy Policy - Cookie Policy Powered by SWI agency EuroFlora Fiori recisi e oggettistica Installa Per installare l'App sul tuo device, premi il tasto di condivisione e seleziona l'opzione "aggiungi alla schermata home". vedi qui sotto × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

EUROFLORA  - Fiori a Domicilio » Consegna in 2 ore EUROFLORA  - Fiori a Domicilio » Consegna in 2 ore 1 Seleziona il FIORAIO 2 Scegli il BOUQUET 3 Acquista online PROVALO! Consegna in 2 Ore Da 29€ Dove Vuoi Consegnare? Dove Vuoi Consegnare? Albania Algeria Andorra Antigua e Barbuda Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaigian Bahamas Bahrain Barbados Belgio Bermuda Bielorussia Bolivia Bosnia ed Erzegovina Brasile Bulgaria Cambogia Canada Cile Cina Cipro Colombia Corea del Sud Costa Rica Croazia Danimarca Ecuador Egitto El Salvador Emirati Arabi Uniti Estonia Etiopia Figi Filippine Finlandia Francia Georgia Germania Giamaica Giappone Gibilterra Giordania Grecia Guadalupa Guam Guatemala Guiana Francese Haiti Honduras Hong Kong India Indonesia Irlanda Islanda Isole Canarie Israele Italia Kazakistan Kuwait Lettonia Libano Liechtenstein Lituania Lussemburgo Macedonia Maldive Malesia Malta Marocco Martinica Mauritius Messico Moldavia Monaco Montenegro Nicaragua Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Oman Paesi Bassi Pakistan Panamá Paraguay Perù Polinesia francese Polonia Portogallo Portorico Qatar Regno Unito Repubblica Ceca Repubblica Dominicana Réunion Romania Russia Saint Pierre e Miquelon San Marino Serbia Singapore Slovacchia Slovenia Spagna Sri Lanka Stati Uniti Sudafrica Suriname Svezia Svizzera Taiwan Thailandia Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Ucraina Ungheria Uruguay Uzbekistan Vaticano Venezuela Vietnam Indirizzo (opzionale) Avanti 5689 Fioristi locali. Ordina Online Da 29€. Consegna a Domicilio anche in 2 Ore. Scegli Tu il Fioraio! Ordini La Mia Consegna » Affìliati » 4,8 Basato su 98.655 recensioni Protezione Acquirenti ✔ Rimborso diretto Euroflora in caso di disputa con il fioraio ✔ Pagamento rilasciato al fioraio dopo 48h dalla consegna Info » Il Mondo Euroflora Come Funziona Protezione Acquirenti Oggi 1077 clienti hanno scelto noi Cambia lingua © 2024 Euroflora Fino ad oggi abbiamo consegnato 19.837.077 omaggi floreali EUROFLORA  - Fiori a Domicilio » Consegna in 2 ore

EUROFLORA » Consegna in 2 Ore - Sito Ufficiale Italia EUROFLORA » Consegna in 2 Ore - Sito Ufficiale Italia 1 Seleziona il FIORAIO 2 Scegli il BOUQUET 3 Acquista online PROVALO! Consegna in 2 Ore Da 29€ Dove Vuoi Consegnare? Dove Vuoi Consegnare? Albania Algeria Andorra Antigua e Barbuda Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaigian Bahamas Bahrain Barbados Belgio Bermuda Bielorussia Bolivia Bosnia ed Erzegovina Brasile Bulgaria Cambogia Canada Cile Cina Cipro Colombia Corea del Sud Costa Rica Croazia Danimarca Ecuador Egitto El Salvador Emirati Arabi Uniti Estonia Etiopia Figi Filippine Finlandia Francia Georgia Germania Giamaica Giappone Gibilterra Giordania Grecia Guadalupa Guam Guatemala Guiana Francese Haiti Honduras Hong Kong India Indonesia Irlanda Islanda Isole Canarie Israele Italia Kazakistan Kuwait Lettonia Libano Liechtenstein Lituania Lussemburgo Macedonia Maldive Malesia Malta Marocco Martinica Mauritius Messico Moldavia Monaco Montenegro Nicaragua Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Oman Paesi Bassi Pakistan Panamá Paraguay Perù Polinesia francese Polonia Portogallo Portorico Qatar Regno Unito Repubblica Ceca Repubblica Dominicana Réunion Romania Russia Saint Pierre e Miquelon San Marino Serbia Singapore Slovacchia Slovenia Spagna Sri Lanka Stati Uniti Sudafrica Suriname Svezia Svizzera Taiwan Thailandia Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Ucraina Ungheria Uruguay Uzbekistan Vaticano Venezuela Vietnam Indirizzo (opzionale) Avanti 5689 Fioristi locali. Ordina Online Da 29€. Consegna a Domicilio anche in 2 Ore. Scegli Tu il Fioraio! Ordini La Mia Consegna » Affìliati » 4,8 Basato su 98.655 recensioni Protezione Acquirenti ✔ Rimborso diretto Euroflora in caso di disputa con il fioraio ✔ Pagamento rilasciato al fioraio dopo 48h dalla consegna Info » Il Mondo Euroflora Come Funziona Protezione Acquirenti Oggi 1077 clienti hanno scelto noi Cambia lingua © 2024 Euroflora Italia Fino ad oggi abbiamo consegnato 19.837.077 omaggi floreali EUROFLORA » Consegna in 2 Ore - Sito Ufficiale Italia

Chi Siamo - Euroflora - Consegna Fiori a Domicilio Dal 1980 50 Anni di Euroflora Dal 1980 | è il sistema più Sicuro e Affidabile per la Consegna a Domicilio di Fiori e Piante. Scopri perchè... Nel 2003 | diventa online dando la possibilità a tutti i Fioristi locali di creare uno Shop virtuale per offrire il servizio di Vendita e Consegna a domicilio di Fiori e Piante agli Utenti di internet. Prova Euroflora Fioristi e consegna in 2 Ore. Inizia Subito » Ogni Giorno | monitora e controlla la qualità delle consegne di tutti i fioristi. Grazie ai vostri feedback e le nostre personali costanti verifiche a campione rendiamo ogni giorno la piattaforma di Euroflora sempre più sicura e affidabile per essere certi di offrirti ogni volta un'esperienza unica e ricca di emozioni. Una Storia di Amore e Passione La stessa Passione di un Tempo... quando le Emozioni dei Clienti e dei Fioristi arrivavano dall'altra parte del Mondo attraverso la voce. Sempre in Pensiero... quando pur facendo molta attenzione eravamo preoccupati aver tralasciato qualche dettaglio o trascritto male il messaggio. Il Lavoro di squadra al primo posto... quando Tutti suggerivamo in diretta il Testo e il Bouquet giusto a chi non era molto romantico. Gocce di Tecnologia ...quando eravamo più Veloci ma il Bello doveva ancora venire. Euroflora monitora e controlla costantemente la qualità delle consegne di tutti i fioristi. Ti Tutela in caso di problemi con la consegna attraverso il programma protezione acquirenti » Grazie ai vostri feedback e le nostre personali e costanti verifiche a campione siamo certi di garantire la massima qualità del servizio e la cura di ogni dettaglio. Dal 1980 siamo l'organizzazione più conosciuta e utilizzata. Oltre 30.000 Fioristi affiliati alla rete Euroflora, affidabili e selezionati in tutto il Mondo. Più di 1300 Negozi esclusivi a Brand Euroflora. Euroflora è presente in più di 150 paesi nel Mondo. Cosa Aspetti? ... Rendi Unico il Tuo gesto . Scegli i Professionisti delle Consegne Floreali a Domicilio. Prova Euroflora Fioristi e consegna in 2 Ore. Inizia Subito » Sei un Fioraio? Unisciti al network di Euroflora Registrati e Affiliati in modo semplice e veloce . Scopri i tanti servizi gratuiti dedicati ai Fioristi e l'affidabilità di un gruppo forte e in continua evoluzione. È possibile aprire un Negozio Euroflora chiavi in mano nella tua città attraverso un programma di franchising completo ed efficiente. * Le Licenze per l'anno in corso sono disponibili solo in alcune località salvo decadenza o sospensione di quelle già in corso. Rapporto emissione licenze attuale: 1/20.000 l.p.a. Il Mondo Euroflora Come Funziona Protezione Acquirenti Oggi 1077 clienti hanno scelto noi Cambia lingua © 2024 Euroflora Fino ad oggi abbiamo consegnato 19.837.077 omaggi floreali Chi Siamo - Euroflora - Consegna Fiori a Domicilio Dal 1980

Contatti | Euroflora Per poter usare questo sito abilita JavaScript nel tuo Browser Acquisto riservato ai titolari di Partita IVA Consegna entro 3 giorni lavorativi dal pagamento MENU registrati accedi 0362.946624 consegna in 48/72 ore Home E-Commerce Oggettistica Catalogo prodotti Nuovi arrivi Sottocosto Fiori recisi Chi siamo Servizi News Contatti Euroflora srl Sede Legale: Via Lombardia, 18 - 20841 Carate Brianza (MB) P.IVA 00912220969 Magazzino: Via Lombardia 18 - 20841 Carate Brianza (MB) Tel: (+39) 0362 946200 E-mail: info@euroflorasrl.it Seguiteci: MENU registrati accedi 0362.946624 consegna in 48/72 ore MENU registrati accedi 0362.946624 consegna in 48/72 ore Home E-Commerce Oggettistica Catalogo prodotti Nuovi arrivi Sottocosto Fiori recisi Chi siamo Servizi News Contatti Contatti Siamo qui per te. Contattaci per rispondere a tutte le tue domande, per collaborazioni o per richiedere preventivi personalizzati. 
						La tua soddisfazione è la nostra priorità. Euroflora s.r.l. Via Lombardia, 18 - 20841 Carate Brianza (Mb) Tel: (+39) 0362 946200 Fax: +39 0362 946209 E-mail: info@euroflorasrl.it Oggettistica Cash & Carry Tel: (+39) 0362 946367 Fax: +39 0362 946370 E-mail: planet@euroflorasrl.it Vendite Web Tel: (+39) 0362 946 624 E-mail: webstaff@euroflorasrl.it Fiori recisi Cash & Carry Tel: (+39) 0362 946601 Fax: +39 0362 946605 E-mail: golden@euroflorasrl.it Vendite Web Tel: (+39) 0362 946401 E-mail: vendite@euroflorasrl.it Registrati alla newsletter Per rimanere aggiornato sul mondo Euroflora e per non perdere le ultime offerte Registrati/Accedi Euroflora Chi siamo Contatti News Trasporto e consegna Modalità di pagamento FAQ – Domande frequenti Condizioni di vendita Il tuo account Login Registrati Forme di pagamento Seguici Sede Legale: Via Lombardia, 18 - 20841 Carate Brianza (MB) - P.IVA 00912220969 - Magazzino: Via Lombardia 18 - 20841 Carate Brianza (MB) - Tel: (+39) 0362 946200 - Fax: (+39) 0362 946209 - E-mail: info@euroflorasrl.it
	- Privacy Policy - Cookie Policy Powered by SWI agency EuroFlora Fiori recisi e oggettistica Installa Per installare l'App sul tuo device, premi il tasto di condivisione e seleziona l'opzione "aggiungi alla schermata home". vedi qui sotto × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

