Eurotranciatura S.p.A. Our Group Who we are Footprint Latest News Resources and Certifications Careers Products & Applications Customized products & Applications Products Catalog Resources and Certifications Services & Technologies Innovation Sustainability How we care Code of Ethics Sustainability Policy Sustainability Report Investors Share Information Financial Information Investors' Kit Governance IPO Cerca Founded in 1967, EUROTRANCIATURA Baranzate has the largest European production unit for blanked laminations with an extensive range of 60 high-speed presses from 60 to 600 tons and Europe largest annealing and blueing capacity. It specialises in interlocked and rotated assemblies plus loose laminations (up to an external diameter of 600 mm) for all rotating electrical machines applications. Applications include: automotive, white goods, power tools, generators, wind generators, speed reducers, geared motors, hermetic motors, domestic appliances, pumps and ventilation. The advanced technological structure ensures continuous development of products and processes. Eurotranciatura S.p.A. Via Stella Rosa, 48/50 – (C.P. 108 Bollate) – 20021 Baranzate (MI) Italia WEB www.eurotranciatura.it EMAIL eurotranciatura@eurotranciatura.it PHONE +39 02 350001 Discover EuroGroup companies worldwide. Keep innovation and efficiency always in motion. Continue to explore EuroGroup Laminations values and solutions to preserve the planet we love. OUR COMMITTMENT OUR SERVICES & TECHNOLOGIES HOW WE INNOVATE get in touch Let's create value together. Contact us if you need information about our solutions and products. Message Us Access all our available resources and certifications. Download Follow us on EuroGroup Laminations S.p.A.© 2023 P. IVA e C.F. 05235740965 REA MI 1805877 SDI Codice Destinatario valido per tutte le aziende italiane del Gruppo: M5UXCR1 Sede Legale: Via Stella Rosa, 48 20021 Baranzate (MI) – Italia CAP. SOC. € 6.111.940,00 INT. VERS. PRIVACY POLICY COOKIES POLICY

Euroslot Divisione di Eurotranciatura S.p.A. Our Group Who we are Footprint Latest News Resources and Certifications Careers Products & Applications Customized products & Applications Products Catalog Resources and Certifications Services & Technologies Innovation Sustainability How we care Code of Ethics Sustainability Policy Sustainability Report Investors Share Information Financial Information Investors' Kit Governance IPO Cerca EUROSLOT , specialized in blanking & notching, is a reliable partner for large size electric motor and generator manufacturers, worldwide. Its professional team has more than 40 years of experience, with a production capability dedicated to laser cut, single notched and blanked magnetic laminations up to 1300 mm diameter. Customers building larger machines can be supplied with segments up to 1200 mm in length . Assembly of stators and rotors using welding and Backlack technology plus the ability to insert large rotor shafts enables Euroslot to offer a complete service. The blanking & notching processes maintain quality and accuracy using steel and carbide dies designed and built by Corrada and Euroslot Tools . Euroslot Divisione di Eurotranciatura S.p.A. 20066 Melzo (Milano) Italia – Via Togliatti EMAIL eurotranciatura@eurotranciatura.it PHONE +39 02 35000500 Discover EuroGroup companies worldwide. Keep innovation and efficiency always in motion. Continue to explore EuroGroup Laminations values and solutions to preserve the planet we love. OUR COMMITTMENT OUR SERVICES & TECHNOLOGIES HOW WE INNOVATE get in touch Let's create value together. Contact us if you need information about our solutions and products. Message Us Access all our available resources and certifications. Download Follow us on EuroGroup Laminations S.p.A.© 2023 P. IVA e C.F. 05235740965 REA MI 1805877 SDI Codice Destinatario valido per tutte le aziende italiane del Gruppo: M5UXCR1 Sede Legale: Via Stella Rosa, 48 20021 Baranzate (MI) – Italia CAP. SOC. € 6.111.940,00 INT. VERS. PRIVACY POLICY COOKIES POLICY

Eurogroup Laminations - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Eurogroup Laminations Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Eurogroup Laminations Stato Italia Borse valori Borsa Italiana : EGLA Fondazione 1967 Sede principale Baranzate Settore Manifatturiero Fatturato € 851,11 milioni [1] (2022) Utile netto € 43,8 milioni [1] (2022) Dipendenti 2 800 (2022) Slogan «e-motion for the planet» Sito web www.euro-group.it/it-IT Modifica dati su Wikidata · Manuale Eurogroup Laminations è una azienda multinazionale italiana avente sede a Baranzate leader del settore nella produzione di rotori e statori per motori elettrici. [2] [3] È quotata dal 2023 alla Borsa di Milano compresa nell'indice FTSE Italia Mid Cap . Indice 1 Storia 2 Attività 3 Azionariato 4 Note 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] L'azienda, nata col nome di Eurotranciatura S.p.A, venne fondata nel 1967 con una struttura di tre cugini e sei operai. A partire dalla metà degli anni 80 l'azienda ha iniziato un processo di espansione geografica, sviluppandosi principalmente nel mercato europeo tramite l'annessione di altre aziende (Alcast, Corrada). Successivamente l'azienda si è espansa a livello globale, allargando la sua presenza in diverse geografie, quali il Messico , gli Stati Uniti , la Cina , la Tunisia e la Russia. Nel corso degli anni 2010 Eurogroup Laminations ha accelerato il percorso verso la mobilità elettrica, producendo rotori e statori per motori elettrici per clienti come Volkswagen e Porsche . Nel 2023 l'azienda si è quotata presso la Borsa Italiana [4] Attività [ modifica | modifica wikitesto ] Con 12 stabilimenti in 4 continenti Eurogroup Laminations è stata capace di registrare negli ultimi anni tassi di crescita a doppia cifra grazie alle commesse ottenute da gran parte dei maggiori costruttori automobilistici globali. In sostanza, il cuore dei propulsori delle auto elettriche della Volkswagen , della Porsche , della Cummins e di altri dispositivi come i generatori (tra i suoi clienti figurano anche Marelli , Bosch , Siemens , ABB e Bombardier ) arriva dal gruppo. [5] L'azienda opera in due segmenti di attività con specifiche business units: EV & Automotive, e Industrial. Azionariato [ modifica | modifica wikitesto ] L'azionariato comunicato alla Consob è il seguente: [6] Euro Management Services S.p.A 70% Delorean Partecipazioni S.p.A 26,374% Tikehau Investment Management S.A.S 1,989% T2 Eltif Energy Transition Fund 1,638% Data: 1 Febbraio 2023 Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b https://eurogroup-static.discoveryreplymedia.com/assets/4/4/917b6d6f-1277-4514-af99-00ae129dea58/8812c820-008f-4b24-bde0-0b4c746c5ee7.pdf ^ Il Sole 24 Ore Radiocor, Euro Group e il cuore delle auto green. «I nostri componenti in 1/3 delle auto vendute» , su Sole 24 ore , 12 gennaio 2021. URL consultato il 12 gennaio 2021 . ^ La Stampa, EuroGroup Laminations, risultati in crescita nei primi sei mesi , su La Stampa , 8 febbraio 2023. URL consultato l'8 febbraio 2023 . ^ Debutto positivo per Eurogroup Laminations a Milano, ora punta a nuovi mercati , su Sole 24 Ore . URL consultato il 2 ottobre 2023 . ^ Il leader mondiale di rotori e statori (italiano) sbarca in Borsa , su Quattroruote . URL consultato il 1º settembre 2023 . ^ Le percentuali di azionariato derivano da quanto comunicato dagli azionisti, secondo quanto previsto dall'articolo 120 del TUF . Parti minori dell'azionariato possono essere indicate direttamente dalla società attraverso altre fonti. Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su euro-group.it . mostra V · D · M FTSE Italia All-Share A2A · Acea · Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alerion Clean Power · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Amplifon · ANIMA · Aquafil · Ascopiave · Astaldi · ASTM · Autogrill · Autostrade Meridionali · Avio · Azimut · B&C Speakers · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca Finnat Euramerica · Banca Generali · Banca IFIS · Banca Mediolanum · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Banca Profilo · Banca Sistema · Banco BPM · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Biesse · Bioera · BPER Banca · Brembo · Brioschi · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Campari · Carel Industries · Carraro · Cattolica Assicurazioni · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · Cerved · CIR · Class Editori · CNH Industrial · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · Credito Emiliano · CSP International Fashion Group · d'Amico · Danieli & C. · Datalogic · De'Longhi · DeA Capital · DiaSorin · Digital Bros · doValue · Edison Rsp · Eems · El.En. · Elica · Emak · ENAV · Enel · Enervit · Eni · ePrice · Equita Group · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Eurotech · Exor · Exprivia · Falck Renewables · Ferrari · Fidia · Fiera Milano · FILA · Fincantieri · FinecoBank · FNM · Gabetti · Garofalo Health Care · Gas Plus · Gefran · Generali · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · Guala Closures · GVS · Hera · I Grandi Viaggi · IGD · Il Sole 24 ORE · Illimity Bank · IMMSI · Indel B · Intek Group · Interpump Group · Intesa Sanpaolo · INWIT · Irce · Iren · Isagro · Italgas · Italmobiliare · Itway · Iveco · Ivs Group · Juventus F.C. · La Doria · Landi Renzo · S.S. Lazio · Leonardo · LUVE · LVenture Group · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · Mediobanca · Moncler · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · MutuiOnline · Neodecortech · Netweek · Newlat Food · Nexi · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Piaggio & C. · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Pirelli · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Poste italiane · Prima Industrie · Prysmian · Rai Way · Ratti · RCS MediaGroup · Recordati · Reno De Medici · Reply · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Saipem · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Seri Industrial · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SIT · Snam · Softlab · SOGEFI · Sol · Stellantis · STMicroelectronics · Tamburi Investment Partners · Tas · Techedge · Technogym · Telecom Italia · Tenaris · Terna · Tesmec · Tinexta · Tessellis · Titanmet · Tod's · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · UniCredit · Unieuro · Unipol · UnipolSai · Valsoia · Webuild · Wiit · Zignago Vetro · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE Italia Mid Cap Acea · Alerion Clean Power · ANIMA · Ascopiave · ASTM · Autogrill · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca IFIS · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Biesse · Brembo · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Carel Industries · Cattolica Assicurazioni · Cementir · Cerved · CIR · Credito Emiliano · Danieli & C. · Datalogic · De' Longhi · doValue · El.En. · ENAV · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Falck Renewables · FILA · Fincantieri · Garofalo Health Care · Guala Closures · GVS · IGD · Illimity Bank · Iren · Italmobiliare · Juventus Football Club · La Doria · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · MutuiOnline · Piaggio & C. · Rai Way · Reply · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Sesa · Sol · Tamburi Investment Partners · Technogym · Tinexta · Tod's · UnipolSai · Webuild · Zignago Vetro Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia Portale Aziende Portale Lombardia Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Eurogroup_Laminations&oldid=138861122 " Categorie : Aziende fondate nel 1967 Aziende metalmeccaniche italiane Aziende quotate presso la Borsa Italiana Baranzate Categorie nascoste: P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 17 apr 2024 alle 11:04. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

EUROTRANCIATURA S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi EUROTRANCIATURA S.P.A. Fabbricazione di macchinari industriali BARANZATE, Mi 2.013 follower Our mission is to advance the rotating machines that improve the quality of everyday life. Segui Visualizza tutti i dipendenti (295) Segnala azienda Chi siamo Founded in 1967, EUROTRANCIATURA Baranzate has the largest European production unit forblanked laminations with an extensive range of 60 high-speed presses from 60 to 600 tons and Europe largest annealing and blueing capacity.

It specialises in interlocked and rotated assemblies plus loose laminations (up to an external diameter of 600 mm) for all rotating electrical machines applications. Applications include: automotive, white goods, power tools, generators, wind generators, speed reducers, geared motors, hermetic motors, domestic appliances, pumps and ventilation.

The advanced technological structure ensures continuous development of products and processes. Sito Web https://euro-group.it/eurotranciatura/ Link esterno per EUROTRANCIATURA S.P.A. Settore Fabbricazione di macchinari industriali Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale BARANZATE, Mi Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1967 Settori di competenza Automotive e Tranciatura Località VIA STELLA ROSA 48 BARANZATE, Mi 20021, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso EUROTRANCIATURA S.P.A. Emanuela Condino Key Account Manager Estero Ainare Iruzubieta Paolo D'Angelo Managing Director Operations Automotive Division Nicola Albertoni Plant Manager (ES Division) at EUROTRANCIATURA S.P.A. Vedi tutti i dipendenti Pagine affiliate EGLA - EuroGroup Laminations Fabbricazione di macchinari industriali Baranzate, Lombardy Pagine simili EGLA - EuroGroup Laminations Fabbricazione di macchinari industriali Baranzate, Lombardy Eurotranciatura México Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Queretaro, Queretaro CORRADA S.P.A. Ingegneria meccanica o industriale Lainate, Milano Malvestiti Group Industria manifatturiera Cinisello Balsamo, MI Eurotranciatura USA Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Paris, Tennessee EURO GROUP S.P.A. MILANO, Mi Eurogroup S.p.A. Automazione industriale Silea, Italia / TV CORRADA S.P.A. Produzione di macchinari LAINATE, Mi EUROSLOT TOOLS S.R.L. Fabbricazione di macchinari industriali Melzo, Lombardy MECLOSTAMPI GROUP Fabbricazione di macchinari industriali Lomazzo, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Gestione clienti” 11.228 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” 560 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” 678 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Analista” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci EUROTRANCIATURA S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

