Produttori di lamiere forate, stirate, reti e tele | EUROPERF Azienda Valori e Mission Certificazioni Prodotti Lamiere forate Lamiere stirate e microstirate Metalli per nastri e lamiere forate Filtri e Tubi Reti ondulate ed elettrosaldate Lamiere mandorlate Applicazioni Applicazioni per l'architettura Applicazioni per l'industria Servizi News Fiere Contatti Profilo aziendale SHOP Azienda Lamiere forate Lamiere stirate e microstirate Metalli per nastri e lamiere forate Filtri e Tubi Reti ondulate ed elettrosaldate Applicazioni per l'architettura Applicazioni per l'industria News Fiere Contatti Profilo aziendale Lamiere forate, stirate, reti e tele Produttori leader in italia e in europa, sempre pronti a trovare nuove soluzioni. Richiedi informazioni Le nostre lamiere forate e stirate Lamiere forate Lamiere forate a fori tondi Lamiere forate a fori quadri Lamiere forate a fori oblunghi Lamiere forate a fori esagonali Lamiere stirate e microstirate Lamiere stirate a maglia romboidale Lamiere stirate a maglia quadra Lamiere stirate a maglia tonda Lamiere stirate a maglia esagonale Lamiere stirate per l'architettura Metalli per nastri e lamiere forate Laminati a caldo e decapati Laminati a freddo lucidi Rivestiti zincato Rivestiti elettrozincato Rivestiti alluminato Galfan Aluzinc Banda stagnata elettrolitica Filtri e Tubi Tubi in lamiera forata Tubi in lamiera stirata Tubi forati spiralati Filtri Reti ondulate ed elettrosaldate Rete elettrosaldata a maglia quadrata grezza Rete elettrosaldata a maglia quadrata zincata Rete ondulata a maglia quadrata grezza Rete ondulata a maglia quadrata zincata Scarica il nostro materiale CATALOGO PRODOTTI DEPLIANT AZIENDALE Applicazioni per l'architettura Brise soleil realizzati in pannelli di lamiera forata Copertura di impianti di climatizzazione con rete di lamiera stirata Frangisole in lamiera forata per schermatura Rivestimento facciate in lamiera forata per costruzioni Rivestimenti capannoni in lamiera forata Mascheramento scale con lamiera stirata Pannelli per balconi in lamiera forata e stirata Cancelli in lamiera forata e stirata per cancelli e recinzioni Scale di sicurezza in lamiera stirata Parapetti in lamiera forata e stirata Recinzioni ad ampio grado di schermatura Controsoffitti in lamiera forata Rivestimenti metallici in rete di lamiera stirata Coperture in alluminio realizzate in pannelli di lamiera stirata Azienda Grazie alla grande esperienza raccolta negli anni e alla sua flessibilità, Europerf è sempre pronta a trovare soluzioni, fornendo prodotti finiti e altri derivati espandendosi anche su nuovi mercati a livello mondiale. Scopri di più > News Rai3 Leggi tutte le news > Europerf srl Copyright © 2023 P. IVA e C.F. 03895160160 Capitale Sociale: € 500.000 i.v. Privacy Policy | Cookie Policy Via delle industrie 14 20883 Mezzago Monza e Brianza, Italy Tel +39 039 6020314 Fax +39 039 6021812 Mail info@europerf.it Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza i cookie, ovvero piccoli file di testo salvati sul terminale durante la visita/navigazione del sito, che rimangono installati sul dispositivo e interagiscono con il sito web che li ha installati o con un diverso sito web (cookie di terze parti). A seconda delle caratteristiche questi piccoli file possono essere memorizzati per un periodo specifico sul dispositivo (per es. mesi o anni), oppure venire rimossi in automatico alla fine di ogni sessione. Per verifica della tipologia di cookies impiegati e per personalizzare le tue scelte cliccando qui accanto. x Accetta Rifiuta Tutti Visualizza i cookie

Valori e Mission | EUROPERF Azienda Valori e Mission Certificazioni Prodotti Lamiere forate Lamiere stirate e microstirate Metalli per nastri e lamiere forate Filtri e Tubi Reti ondulate ed elettrosaldate Lamiere mandorlate Applicazioni Applicazioni per l'architettura Applicazioni per l'industria Servizi News Fiere Contatti Profilo aziendale SHOP Azienda Lamiere forate Lamiere stirate e microstirate Metalli per nastri e lamiere forate Filtri e Tubi Reti ondulate ed elettrosaldate Applicazioni per l'architettura Applicazioni per l'industria News Fiere Contatti Profilo aziendale Valori e Mission Home > Valori e Mission I nostri valori: onestà, lavoro di squadra e apprendimento L’onestà guida tutte le nostre attività e comunicazioni: dichiariamo sempre le reali caratteristiche dei nostri prodotti, senza alcuna omissione. Siamo aperti e trasparenti nella nostra relazione con il cliente: chi si affida a noi sa che troverà un partner competente e leale, che si impegna al massimo per rispondere alle richieste più specifiche e personalizzate. Il lavoro di squadra è fondamentale per il successo di ogni progetto. Per noi, operare in team significa mettersi sempre a disposizione dei colleghi e del cliente: un risultato eccellente è una vittoria per tutti. Il nostro approccio positivo e proattivo si riflette anche nei nostri rapporti commerciali, che si fondano sulla disponibilità, sul dialogo e sulla condivisione delle informazioni. L’apprendimento continuo è al cuore del nostro lavoro. Crediamo che l’apertura mentale sia fondamentale per realizzare nuove idee e prodotti e per migliorare le soluzioni già esistenti. Esploriamo sempre nuovi approcci e cogliamo tutte le opportunità di business per ampliare la nostra offerta a totale beneficio del cliente: a partire dalla sperimentazione si può raggiungere la perfezione. Contattaci per una consulenza o un preventivo La missione: realizzare laminati di qualità per il successo dei nostri clienti La nostra missione è accrescere sistematicamente la gamma e la qualità delle nostre soluzioni , fornendo al cliente prodotti di alto valore che contribuiscono al successo dei suoi progetti. La lunga esperienza nel settore e un approccio proattivo , basato sul miglioramento continuo , ci rendono il partner a trecentosessanta gradi nella lavorazione delle lamiere: in Europerf , qualità dei materiali e delle lavorazioni, prezzi competitivi e certificazioni si associano sempre all’eccellenza tipica del Made in Italy . Siamo un’azienda in crescita costante , che mette la qualità al centro della sua proposta: offriamo al cliente prodotti che sono stati gestiti fino allo stadio più avanzato della lavorazione , così da agevolare le sue tempistiche, ottimizzare le sue risorse ed elevare il livello qualitativo del suo progetto. Estremamente organizzati grazie alla nostra struttura interna completa e articolata , investiamo in innovazione tecnologica dotandoci di macchine e attrezzature moderne e performanti: questa scelta strategica è il risultato di una filosofia fondata sulla curiosità e l’evoluzione , fattori che vanno sempre a beneficio del cliente. Chi sceglie Europerf ottiene prodotti di alta qualità e sviluppa rapporti di business di eccellenza , creando una partnership positiva con un fornitore che vuole sempre superare le aspettative . Contattaci per una consulenza o un preventivo Europerf srl Copyright © 2023 P. IVA e C.F. 03895160160 Capitale Sociale: € 500.000 i.v. Privacy Policy | Cookie Policy Via delle industrie 14 20883 Mezzago Monza e Brianza, Italy Tel +39 039 6020314 Fax +39 039 6021812 Mail info@europerf.it Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza i cookie, ovvero piccoli file di testo salvati sul terminale durante la visita/navigazione del sito, che rimangono installati sul dispositivo e interagiscono con il sito web che li ha installati o con un diverso sito web (cookie di terze parti). A seconda delle caratteristiche questi piccoli file possono essere memorizzati per un periodo specifico sul dispositivo (per es. mesi o anni), oppure venire rimossi in automatico alla fine di ogni sessione. Per verifica della tipologia di cookies impiegati e per personalizzare le tue scelte cliccando qui accanto. x Accetta Rifiuta Tutti Visualizza i cookie

Europerf | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Europerf Attività minerarie Mezzago, Lombardy 17 follower Lamiere forate, stirate, reti e tele Segui Visualizza tutti i dipendenti (2) Segnala azienda Chi siamo Produttori leader in italia e in europa di lamiere forate, stirate, reti e tele. Sempre pronti a trovare nuove soluzioni.

I nostri valori: onestà, lavoro di squadra e apprendimento.

L’onestà guida tutte le nostre attività e comunicazioni: dichiariamo sempre le reali caratteristiche dei nostri prodotti, senza alcuna omissione. Siamo aperti e trasparenti nella nostra relazione con il cliente: chi si affida a noi sa che troverà un partner competente e leale, che si impegna al massimo per rispondere alle richieste più specifiche e personalizzate.

Il lavoro di squadra è fondamentale per il successo di ogni progetto. Per noi, operare in team significa mettersi sempre a disposizione dei colleghi e del cliente: un risultato eccellente è una vittoria per tutti. Il nostro approccio positivo e proattivo si riflette anche nei nostri rapporti commerciali, che si fondano sulla disponibilità, sul dialogo e sulla condivisione delle informazioni.

L’apprendimento continuo è al cuore del nostro lavoro. Crediamo che l’apertura mentale sia fondamentale per realizzare nuove idee e prodotti e per migliorare le soluzioni già esistenti. Esploriamo sempre nuovi approcci e cogliamo tutte le opportunità di business per ampliare la nostra offerta a totale beneficio del cliente: a partire dalla sperimentazione si può raggiungere la perfezione. Sito Web https://www.europerf.it/it/ Link esterno per Europerf Settore Attività minerarie Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Mezzago, Lombardy Tipo Società di persone Località Principale Via delle Industrie, 14 Mezzago, Lombardy 20883, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Europerf Franco Natali Tit. Rappresentanze Natali Trading Sas Federico Vezzoli CEO presso EUROPERF Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Europerf 17 follower 5 giorni Segnala post 🇮🇹/ VISITA IL NOSTRO CATALOGO
👉🏻 https://lnkd.in/deByetzU 👨🏼🔧Grazie all’esperienza raccolta negli anni e alla sua flessibilità, il nostro team è sempre pronto a trovare soluzioni, offrendo prodotti finiti e altri derivati. 

🧱 Europerf può fornire prodotti in dimensioni standard oppure lamiere o nastri a misura nei più svariati tipi di materiale: acciaio al carbonio o zincato, acciai inossidabili, alluminio e leghe, acciaio corten, materiali plastici. 

🇬🇧/ VISIT OUR CATALOG
👉🏻 https://lnkd.in/deByetzU 👨🏼🔧 Thanks to the experience gathered over the years and its flexibility, our team is always ready to find solutions, offering finished products and other derivatives. 

🧱 Europerf can supply products in standard sizes or sheets or strips to size in a wide variety of materials: carbon or galvanized steel, stainless steel, aluminum and alloys, corten steel, plastic materials. europerf.it 2 Consiglia Commenta Condividi Europerf 17 follower 1 settimana Segnala post 🇮🇹/ NUOVA PELLE

🆕 Impiegati abitualmente nella realizzazione di nuove strutture i prodotti EUROPERF si dimostrano anche un valido strumento nell’intervento di recupero di fabbricati esistenti contribuendo, attraverso la creazione di una nuova “pelle”, a modifi carne talora radicalmente l’immagine pur testimoniando il processo evolutivo nel tempo.

🇬🇧/ NEW SKIN

🆕 Routinely employed in the construction of new structures, EUROPERF products also prove to be a valuable tool in the renovation of existing buildings, contributing, through the creation of a new "skin," to sometimes radically modify the image while bearing witness to the evolutionary process over time. 3 Consiglia Commenta Condividi Europerf 17 follower 2 settimane Modificato Segnala post 🇮🇹/ L’impiego del rivestimento metallico è ormai largamente diffuso nell’architettura moderna. 

🏢 L’involucro creato utilizzando lamiere più o meno trasparenti rappresenta uno strumento flessibile di percezione dei volumi retrostanti che risponde contemporaneamente sia ad esigenze funzionali che decorative. 

🫵🏻 EUROPERF, che rappresenta un valido mezzo, è in grado di fornire una vasta gamma di prodotti a disposizione dell’architettura contemporanea caratterizzata dall’ampia gamma di trasparenze, disegni e materiali utilizzati.

🇬🇧/ The use of metal cladding is now widely used in modern architecture. 

🏢 The envelope created by using more or less transparent gratings represents a flexible means of perception of the volumes behind that simultaneously meets both functional and decorative needs. 

🫵🏻 EUROPERF, which is a valuable medium, is able to provide a wide range of products available to contemporary architecture characterized by the wide range of transparencies, designs and materials used. 5 Consiglia Commenta Condividi Europerf 17 follower 3 settimane Segnala post 🇮🇹/ Sicurezza sul luogo di lavoro e rispetto dell'ambiente sono punti fermi per EUROPERF.

👉🏻 Questo vuol dire anzitutto cura degli strumenti e delle macchine, manutenzione efficace e comportamenti monitorati in azienda per evitare rischi per le persone e promuovere il benessere.

♻️ Inoltre significa ricorso alle energie rinnovabili, impegno per evitare gli sprechi di materiali e di tempo, attenzione al riciclo e alla cura di ogni realizzazione, fin dalla progettazione, nella prospettiva del minore impatto ambientale possibile.

🇬🇧/ Safety in the workplace and respect for the environment are staples for EUROPERF.

👉🏻 First and foremost, this means care of tools and machines, effective maintenance and monitored behaviors in the company to avoid risks to people and promote well-being.

♻️ It also means the use of renewable energy, efforts to avoid waste of materials and time, attention to recycling and care in every implementation, right from the design stage, with a view to the lowest possible environmental impact. 2 Consiglia Commenta Condividi Europerf 17 follower 1 mese Segnala post 🇮🇹/ Perché scegliere Europerf? 

👉🏻 Nel corso degli anni abbiamo maturato solide esperienze nella realizzazione di progetti destinati alle industrie più diverse. I nostri clienti ci scelgono per numerose ragioni:

🎖️ Materiali e lavorazioni al top
💲 Prezzi competitivi
📝 Certificazioni
📞 Servizio accurato lungo l’intero iter di progetto
📐 Personalizzazione delle soluzioni
🇮🇹 Qualità Made in Italy

🇬🇧/ Why choose Europerf? 

👉🏻 Over the years, we have gained solid experience in implementing projects for a wide variety of industries. Our clients choose us for numerous reasons:

🎖️ Top materials and workmanship
💲 Competitive prices
📝 Certifications
📞 Thorough service throughout the entire project process
📐 Customization of solutions
🇮🇹 Made in Italy quality 4 Consiglia Commenta Condividi Europerf 17 follower 1 mese Segnala post 🇮🇹/ Parola d’ordine: MIGLIORAMENTO

📈 Europerf si impegna costantemente per il miglioramento in tutte le aree dell'impresa: dalla gestione interna alle offerte commerciali, dall'innovazione tecnologica alla qualità del servizio e alla gamma dei prodotti disponibili.

💪🏻 Come progettisti e produttori diretti di lamiere e tubi forati, reti e tele, ci impegniamo a migliorare continuamente la qualità dei nostri prodotti e a fornire soluzioni complete ai nostri clienti.

🌏 Con radici italiane e una visione internazionale, puntiamo a diventare un partner di eccellenza nel nostro settore, grazie al nostro team esperto e agli investimenti continui.

🇬🇧/ Watchword: IMPROVEMENT

📈 Europerf constantly strives for improvement in all areas of the company: from internal management to commercial offerings, from technological innovation to service quality and the range of available products.

💪🏻 As designers and direct manufacturers of perforated sheets and tubes, meshes and plies, we strive to continuously improve the quality of our products and provide comprehensive solutions to our customers.

🌏 With Italian roots and an international vision, we aim to become a partner of excellence in our industry, thanks to our experienced team and continuous investment. 2 Consiglia Commenta Condividi Europerf 17 follower 1 mese Segnala post 🇮🇹/ Il PERSONALE è la prima risorsa in EuroPerf

🙋🏻♂️ Crediamo fermamente nel valore intrinseco di ogni individuo e nel potenziale straordinario che ognuno porta con sé. Presso Europerf Srl, la nostra missione non si limita semplicemente alla produzione e alla realizzazione di prodotti di qualità, ma si estende alla valorizzazione della persona e del lavoro come pilastri fondamentali del nostro successo. 

💎 Ogni membro del nostro team è considerato un asset prezioso, non solo per la sua competenza e dedizione, ma anche per il suo contributo alla creazione di un ambiente di lavoro inclusivo e gratificante. Siamo convinti che investire nel benessere individuale sia il fondamento su cui costruire una cultura aziendale solida e sostenibile. 

💪🏻 In Europerf Srl, il personale è molto più di una risorsa aziendale, è il cuore pulsante della nostra operatività e della nostra crescita continua.

🇬🇧/ STAFF is the first resource at EuroPerf

🙋🏻♂️ We firmly believe in the intrinsic value of each individual and the extraordinary potential each person brings. At Europerf Srl, our mission is not simply limited to producing and manufacturing quality products, but extends to valuing people and work as the fundamental pillars of our success. 

💎 Every member of our team is considered a valuable asset, not only for their expertise and dedication, but also for their contribution to creating an inclusive and rewarding work environment. We believe that investing in individual well-being is the foundation on which to build a strong and sustainable corporate culture. 

💪🏻 At Europerf Srl, staff are much more than a corporate resource; they are the beating heart of our operations and our continued growth. 3 Consiglia Commenta Condividi Europerf 17 follower 1 mese Segnala post 🇮🇹/ La nostra Mission: Produrre Laminati di Qualità per il Successo dei Nostri Clienti

🙌🏻 Il cuore della nostra missione in Europerf è quello di essere il partner di fiducia dei nostri clienti nella lavorazione delle lamiere. Ci impegniamo costantemente a fornire soluzioni di alta qualità che non solo soddisfino, ma superino le loro aspettative.

💪🏻 Con una storia di successo nel settore e un approccio proattivo, siamo impegnati a crescere costantemente e migliorare la nostra gamma di prodotti e servizi. La nostra filosofia si basa sull'innovazione continua e sull'ascolto attento delle esigenze dei clienti, permettendoci di adattare e migliorare costantemente le nostre offerte.

📈 Ci impegniamo a garantire che i nostri clienti ricevano non solo laminati di alta qualità, ma anche un valore aggiunto tangibile che contribuisca al successo dei loro progetti. Con una struttura interna completa e articolata, investiamo in tecnologie moderne e performanti, assicurando che i nostri processi siano sempre all'avanguardia.

🇬🇧/ Our Mission: Producing Quality Laminates for the Success of Our Customers

🙌🏻 The heart of our mission at Europerf is to be our customers' trusted partner in sheet metal processing. We constantly strive to provide high-quality solutions that not only meet, but exceed their expectations.

💪🏻 With a successful history in the industry and a proactive approach, we are committed to constantly growing and improving our range of products and services. Our philosophy is based on continuous innovation and listening carefully to customer needs, allowing us to constantly adapt and improve our offerings.

📈 We are committed to ensuring that our customers receive not only high-quality laminates, but also tangible added value that contributes to the success of their projects. With a comprehensive and articulate internal structure, we invest in modern, high-performance technologies, ensuring that our processes are always state-of-the-art. 1 Consiglia Commenta Condividi Europerf 17 follower 2 mesi Segnala post 🇮🇹/ EuroPerf fa nuovamente parlare di sé, questa volta citata sull’Eco di Bergamo di giovedì 29 febbraio 2024.

💎 L’articolo evidenzia il nostro impegno costante nel portare avanti l’eccellenza italiana nel settore. È un riconoscimento della qualità dei nostri prodotti e del talento del nostro team.

🇬🇧/ EuroPerf makes headlines again, this time mentioned in the Eco di Bergamo on Thursday, February 29, 2024.

💎 The article highlights our ongoing commitment to advancing Italian excellence in the industry. It is a recognition of the quality of our products and the talent of our team. 7 Consiglia Commenta Condividi Europerf 17 follower 2 mesi Segnala post 🇮🇹/ I nostri valori: onestà, lavoro di squadra e apprendimento

🤝🏻 L’onestà guida tutte le nostre attività e comunicazioni: dichiariamo sempre le reali caratteristiche dei nostri prodotti, senza alcuna omissione. Siamo aperti e trasparenti nella nostra relazione con il cliente: chi si affida a noi sa che troverà un partner competente e leale, che si impegna al massimo per rispondere alle richieste più specifiche e personalizzate.

👥 Il lavoro di squadra è fondamentale per il successo di ogni progetto. Per noi, operare in team significa mettersi sempre a disposizione dei colleghi e del cliente: un risultato eccellente è una vittoria per tutti. Il nostro approccio positivo e proattivo si riflette anche nei nostri rapporti commerciali, che si fondano sulla disponibilità, sul dialogo e sulla condivisione delle informazioni.

📚 L’apprendimento continuo è al cuore del nostro lavoro. Crediamo che l’apertura mentale sia fondamentale per realizzare nuove idee e prodotti e per migliorare le soluzioni già esistenti. Esploriamo sempre nuovi approcci e cogliamo tutte le opportunità di business per ampliare la nostra offerta a totale beneficio del cliente: a partire dalla sperimentazione si può raggiungere la perfezione.

🇬🇧/ Our values: honesty, teamwork and learning

🤝🏻 Honesty guides all our activities and communications: we always state the true characteristics of our products, with no omissions. We are open and transparent in our relationship with the customer: those who rely on us know that they will find a competent and loyal partner, who makes every effort to respond to the most specific and customized requests.

👥 Teamwork is fundamental to the success of any project. For us, operating as a team means always putting ourselves at the disposal of our colleagues and the client: an excellent result is a win-win for everyone. Our positive and proactive approach is also reflected in our business relationships, which are based on helpfulness, dialogue and information sharing.

📚 Continuous learning is at the heart of our work. We believe that open-mindedness is essential to realize new ideas and products and to improve existing solutions. We are always exploring new approaches and taking every business opportunity to expand our offerings for the total benefit of the customer: starting with experimentation can lead to perfection. 1 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Europerf Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Web&Media Srls Servizi IT e consulenza IT Mozzo, LOMBARDIA EUROPERF S.R.L. Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione AZZANO SAN PAOLO, Bg La Metalnastro srl Attività minerarie GORLA MINORE, Va DAN DI DE ANTONI S.R.L. Edilizia COCCAGLIO, Bs Missora Srl Attività minerarie Luzzara, Italia Mugue s.r.l. Servizi per animali domestici Arcore, Lombardy Drakar Automation™ Automazione industriale Cologno Monzese, Lombardy Praim Srl Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Sirone, Lombardia LXSA Legal & Tax Studio legale Milan, Lombardy DINAMEC ITALIA S.R.L. Fabbricazione di macchinari industriali CALCINATO, Bs Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Europerf Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Certificazioni | EUROPERF Azienda Valori e Mission Certificazioni Prodotti Lamiere forate Lamiere stirate e microstirate Metalli per nastri e lamiere forate Filtri e Tubi Reti ondulate ed elettrosaldate Lamiere mandorlate Applicazioni Applicazioni per l'architettura Applicazioni per l'industria Servizi News Fiere Contatti Profilo aziendale SHOP Azienda Lamiere forate Lamiere stirate e microstirate Metalli per nastri e lamiere forate Filtri e Tubi Reti ondulate ed elettrosaldate Applicazioni per l'architettura Applicazioni per l'industria News Fiere Contatti Profilo aziendale Certificazioni nel settore della lavorazione lamiera Home > Certificazioni Europerf: un’azienda certificata e assicurata nei laminati Il concetto di qualità caratterizza tutto l’operato di Europerf , insignita del prestigioso Premio Eccellenze Italiane . La nostra azienda si è dotata delle più importanti certificazioni di settore : UNI EN ISO9001 , la norma internazionale che attesta la qualità dell’organizzazione; UNI EN ISO14001 , che definisce il sistema di gestione ambientale della nostra impresa; e UNI EN ISO45001 , relativa ai sistemi di gestione per la salute e sicurezza del lavoro. La nostra attenzione all’aspetto del benessere – riferito alle persone , ai luoghi in cui esse lavorano e all’ ambiente – si unisce a quella per la sicurezza : per questa ragione, Europerf tutela il cliente anche grazie all’assicurazione AVIVA per la Responsabilità Civile dei prodotti. Contattaci per una consulenza o un preventivo Europerf tutela il cliente anche grazie all'assicurazione AVIVA per la Responsabilità Civile Prodotti Contattaci per una consulenza o un preventivo Europerf srl Copyright © 2023 P. IVA e C.F. 03895160160 Capitale Sociale: € 500.000 i.v. Privacy Policy | Cookie Policy Via delle industrie 14 20883 Mezzago Monza e Brianza, Italy Tel +39 039 6020314 Fax +39 039 6021812 Mail info@europerf.it Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza i cookie, ovvero piccoli file di testo salvati sul terminale durante la visita/navigazione del sito, che rimangono installati sul dispositivo e interagiscono con il sito web che li ha installati o con un diverso sito web (cookie di terze parti). A seconda delle caratteristiche questi piccoli file possono essere memorizzati per un periodo specifico sul dispositivo (per es. mesi o anni), oppure venire rimossi in automatico alla fine di ogni sessione. Per verifica della tipologia di cookies impiegati e per personalizzare le tue scelte cliccando qui accanto. x Accetta Rifiuta Tutti Visualizza i cookie

Lamiere Forate | Europerf Vai al contenuto Cerca: Cerca Cerca Supporto info@europerf.it Account Azienda Attiva/disattiva menu Valori e Mission Certificazioni Prodotti Attiva/disattiva menu Lamiere forate Lamiere stirate e microstirate Reti e tele Metalli per nastri e lamiere forate Filtri e Tubi Reti ondulate ed elettrosaldat Applicazioni Attiva/disattiva menu Applicazioni per l’architettura Applicazioni per l’industria Servizi News Fiere Contatti Profilo aziendale Shop Attiva/disattiva menu Azienda Attiva/disattiva menu Valori e Mission Certificazioni Prodotti Attiva/disattiva menu Lamiere forate Lamiere stirate e microstirate Reti e tele Metalli per nastri e lamiere forate Filtri e Tubi Reti ondulate ed elettrosaldat Applicazioni Attiva/disattiva menu Applicazioni per l’architettura Applicazioni per l’industria Servizi News Fiere Contatti Profilo aziendale Shop Attiva/disattiva menu Main Menu Azienda Attiva/disattiva menu Valori e Mission Certificazioni Prodotti Attiva/disattiva menu Lamiere forate Lamiere stirate e microstirate Reti e tele Metalli per nastri e lamiere forate Filtri e Tubi Reti ondulate ed elettrosaldat Applicazioni Attiva/disattiva menu Applicazioni per l’architettura Applicazioni per l’industria Servizi News Fiere Contatti Profilo aziendale Shop Attiva/disattiva menu Lamiere forate Shop > Lamiere Forate Europerf progetta e produce soluzioni di lamiere forate in dimensioni standard , disponibili e acquistabili direttamente dallo shop online. Le Lamiere forate sono utilizzate in molti settori poiché sanno essere molto versatili e possono essere create in una vasta gamma di materiali. Tipologie di lamiera forata Tendenzialmente le lamiere forate standard più comuni sono realizzate in acciaio inox e sono costituite da fori tondi oppure quadri. Resistenza, qualità e trasparenza sono le caratteristiche più importanti di questo tipo di lamiere e in base alle necessità con cui vengono utilizzate possono essere anche molto performanti. Questo tipo di prodotto viene impiegato in molteplici settori industriali: da quello relativo all’automotive, al filtraggio, all’insonorizzazione fino ad arrivare al settore alimentare e a quello dell’arredo. Scopri le lamiere forate con fori quadri e con fori tondi standard offerti nello shop e seleziona quello più adeguato alle tue necessità. Lamiere Forate con Fori Quadri Scopri di più Lamiere Forate con Fori Tondi Scopri di più Lamiere forate R15 T20 Lamiere forate R10 T14 Lamiere forate R8 T12 Lamiere forate R6 T9 Lamiere forate  R5 T8 Lamiere forate R4 T6 Lamiere forate R3 T5 Lamiere forate R3 T4 Lamiere forate C10 U15 Lamiere forate C10 U12 Lamiere forate C8 U10 Lamiere forate C5 U8 Lamiere forate C5 U7 Europerf srl Copyright © Europerf Srl P. IVA e C.F. 03895160160 Capitale Sociale: € 500.000 i.v. Privacy Policy | Cookie Policy | Condizioni Generali di Vendita Via delle industrie 14 20883 Mezzago Monza e Brianza, Italy Tel +39 039 6020314 Fax +39 039 6021812 Mail info@europerf.it Carrello Torna in alto

