EUROTUBI EUROPA SRL - Specialisti nella curvatura tubi PRESSFITTING SYSTEM IL 
                          SISTEMA MANUALE TECNICO Profilo M (09/15) MANUALE TECNICO Profilo V (01/20) CATALOGO PRESSFITTING (01/2024) Listino Prezzi (01/2024) caratteristiche applicazioni modalità d'uso omologazioni Brochure TIPOLOGIE INOX INOX GAS CARBONIO CUPRONICKEL VISITA IL NUOVO SITO: www.pressfitting.it DUOMO PRESSFITTING! COS'É IL PRESSFITTING? ALTRI PRODOTTI tubazioni idrauliche Uno dei settori tradizionali della nostra attività di subfornitura, è la produzione di tubazioni curvate. CURVE IN ACCIAIO Le nostre curve in acciaio sono richieste in 
                              tutto il mondo per l'alta qualità dei 
                              materiali impiegati e per la loro perfetta 
                              finitura. Eurotubi design ...Non solo tubi! Eurotubi Europa allarga i propri orizzonti proponendosi nel mondo del design con oggetti esclusivi che fondono  creatività e professionalità. Sistemi frenanti, tubi e prodotti pressfitting Follow us on: Eurotubi Europa s.r.l. Via Croce Rossa Italiana, 12 - 20834 
          Nova Milanese (MB) - Tel (+39) 0362.365068 - Fax (+39) 0362.41099 www.eurotubieuropa.it - info@eurotubieuropa.it Cod. Fisc. 01090860766 - Partita IVA N. 11330120152
          Codice Identificativo IVA/VAT IT 11330120152 REA MI-1459284 - Reg. Impr. Milano n. 01090860766 - Cap.Soc. € 112.500,00 i.v. Sede Legale: 20122 Milano - Via San Damiano, 2 - Cod. SDI C5G3S2T Privacy Policy - Cookie Policy Obblighi informativi per le erogazioni pubbliche: gli aiuti di Stato e gli aiuti de minimis ricevuti dalla nostra impresa sono contenuti nel Registro nazionale degli aiuti di Stato di cui allï¿½art. 52 della L. 234/2012 a cui si rinvia e consultabili a questo link index2 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Eurotubi: leader nella produzione di tubi in acciaio di alta precisione × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto Tel. +39 0386 41997 8,00 / 17,30 Via Bassa, 27 – 46020 Borgocarbonara (Mantova) Italy Azienda Chi siamo La nostra storia Il nostro team Qualità e certificazioni La rete commerciale Applicazioni Agricoltura Impianti di Irrigazione Trasportatori a coclea Testate per mietitrebbie Impianti avicoli Impianti stoccaggio cereali Arredamento Arredamento per interni Arredamento per esterni Automotive Filtri oleodinamici Impianti di scarico Ammortizzatori oleodinamici Tubazioni modulari Impianti aspirazione Trasporto pneumatico Trasporto in caduta Riscaldamento Fumisteria Impianti trasporto pellet Tubi radianti a gas Recipienti a pressione Estintori Vasi di espansione Bombole non ricaricabili Serbatoi a pressione Edilizia Portoni industriali Pompaggio calcestruzzo Cupole geodetiche Lavori pubblici e cantieri Tubi TAZ Prodotti Tubi saldati da nastro laminato a caldo Tubi saldati da nastro laminato a freddo Tubi saldati zincati Tubi saldati alluminati Tubi radianti in acciaio Tubi forati in acciaio Tubi Heavy-Duty Collari di giunzione Servizi Taglio laser per tubi Lavorazioni delle estremità Catalogo Il catalogo Condizioni generali di vendita Informazioni di sicurezza Blog Glossario/FAQ Contatti Richiedi preventivo Iscriviti alla newsletter Jobs Richiedi Preventivo Tel. +39 0386 41997 8,00 / 17,30 Via Bassa, 27 – 46020 Borgocarbonara (Mantova) Italy https://eurotubi.it/wp-content/uploads/2023/09/Video-short-header-sito-eurotubi.mp4 Guarda il video VUOI AVERE MAGGIORI INFORMAZIONI SUI NOSTRI PRODOTTI E SERVIZI? Iscriviti adesso alla nostra newsletter VUOI AVERE MAGGIORI INFORMAZIONI SUI NOSTRI PRODOTTI E SERVIZI? Iscriviti alla newsletter L'Azienda Eurotubi, fondata nel 1995, è leader nella produzione di tubi in acciaio di alta precisione. Oggi i clienti hanno bisogno di soluzioni di tubazione, non di semplici tubi. In oltre 25 anni, EUROTUBI ha sviluppato prodotti innovativi e servizi aggiuntivi legati alla produzione di tubi per supportare i clienti a tutto tondo. Il nostro obiettivo è diventare il partner ideale per la fornitura di tubi in acciaio di alta precisione e servizi correlati, come le lavorazioni aggiuntive che possiamo effettuare grazie a un nuovissimo impianto laser potente e multifunzionale . La continua ricerca e l’innovazione fanno di EUROTUBI un importante punto di riferimento per lo sviluppo di soluzioni complesse e su misura , pensate per oltre 24 campi d’applicazione . La storia di EUROTUBI si basa su solidi valori, passione e duro lavoro . Infatti, da piccola realtà industriale, ci siamo evoluti in una grande impresa leader del settore, operante in più di 40 paesi al mondo . Settori applicativi La nostra esperienza ci consente di sviluppare e studiare tipi di tubi per un ampio numero di settori industriali. Grazie alla continua analisi delle esigenze dei clienti e alla ricerca di soluzioni innovative e all’avanguardia siamo in grado di offrire prodotti tailor-made per ogni tipo di settore e per qualsiasi esigenza. Riscaldamento Automotive Arredamento Agricoltura Recipienti a pressione Edilizia Tubazioni modulari Riscaldamento Automotive Arredamento Agricoltura Recipienti a pressione Edilizia Tubazioni modulari Riscaldamento I nostri prodotti e servizi Tubi saldati di alta precisione da Ø28 a Ø304 mm con lunghezze fino a 12 m e spessore fino a 4,5 mm EUROTUBI produce tubi tondi saldati di precisione in acciaio al carbonio di grande diametro e con spessore ridotto . La gamma completa va da Ø28 mm a Ø304 mm, con lunghezze fino a 12 m e spessore fino a 4,5 mm. I nostri tubi sono costruiti con tubifici a profilatura continua utilizzando nastri laminati a freddo, a caldo, zincati, alluminati, decapati e in acciaio Inox . Tutti i nostri tubifici sono dotati della più recente tecnologia di saldatura , ottenuta tramite il sistema ad induzione ERW , che ci consente di ottenere i più alti standard qualitativi. Tutti i tubi sono scordonati e prodotti secondo le normative EN 10305-03, NFA 49.645, BS 6323 e ASTM A513/A787-5 . Puntiamo ad offrire un servizio completo dalla A alla Z, con tubi tagliati a misura , prodotti personalizzati , completi di flange saldate o girevoli e molto altro ancora. Qualità, performance e precisione sono solo alcuni dei vantaggi che i nostri prodotti possono offrire. Tubi saldati alluminati Tubi radianti in acciaio Tubi forati in acciaio Tubi Heavy-Duty Tubi saldati da nastro laminato a caldo Tubi saldati da nastro laminato a freddo Tubi saldati zincati Tubi saldati alluminati Tubi radianti in acciaio Tubi forati in acciaio Tubi Heavy-Duty Tubi saldati da nastro laminato a caldo Tubi saldati da nastro laminato a freddo Tubi saldati zincati Tubi saldati alluminati 29 Anni di crescita 40 Paesi export > 18.000 Tonnellate di acciaio trasformate 65.000 mq Area totale 5 Milioni di tubi prodotti annualmente 800.000 Tubi tagliati su misura 100 % Materiali certificati Ampia gamma di tubi e materie prime disponibili in magazzino Qualità, ricerca e sviluppo Ufficio tecnico, Laboratorio e Controllo qualità Ufficio tecnico. L’intera produzione EUROTUBI viene gestita e supportata dall’ufficio tecnico. L’attività inizia in fase di elaborazione dell’offerta con l’analisi delle richieste del cliente e continua con la valutazione e simulazione delle modalità e tecnologie di lavorazione del prodotto, attraverso gli strumenti di modellazione 3D e CAD-CAM. L’ufficio tecnico studia anche soluzioni personalizzate per servizi accessori, come nuovi sistemi d’imballaggio e di trasporto. Laboratorio. La certificazione delle materie prime, così come dell’intero processo produttivo, è il presupposto per garantire livelli di qualità eccellenti e la conseguente soddisfazione del cliente finale. Grazie al sistema MES integrato in azienda secondo il modello d’industria 4.0, garantiamo l’assoluta tracciabilità delle materie prime per risalire in qualsiasi momento alla storia del prodotto. Controllo qualità. La soddisfazione dei nostri clienti è il motore delle nostre attività quotidiane. Per questo, facciamo affidamento sul nostro laboratorio interno in grado di eseguire: Controlli dimensionali Analisi delle caratteristiche chimiche delle materie prime con spettrometro Analisi delle caratteristiche chimiche delle emulsioni utilizzate durante la produzione Analisi della qualità delle superfici Prova della rugosità Analisi caratteristiche meccaniche ( prova di trazione e verifica strutturale con prova di scoppio ) Misurazione della durezza dell’acciaio con durometro. Certificazioni Stimoliamo lo sviluppo e il miglioramento costante Per garantire il successo della nostra politica di qualità, stimoliamo lo sviluppo e il miglioramento costante per: realizzare prodotti che soddisfino le aspettative del cliente ; garantire sempre la qualità del prodotto e la consegna puntuale ; ottimizzare e migliorare il servizio al cliente . Siamo in grado di fornire i seguenti certificati: Dichiarazione di conformità “2.1” Rapporto di prova “2.2” Certificato di controllo “3.1” Certificato di controllo “3.2” Possiamo fornire su richiesta: Certificati dei materiali Rapporti e test speciali Studi per applicazioni speciali Prove non-distruttive (Eddy Current test) Alcuni dei nostri partner VUOI AVERE MAGGIORI INFORMAZIONI SUI NOSTRI PRODOTTI E SERVIZI? ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Ti daremo accesso a tante informazioni per capire come i nostri prodotti possono aiutarti a migliorare la qualità delle tue realizzazioni, ottimizzando nel contempo il tuo workflow produttivo. Ti aspettiamo! Iscriviti ora! Contattaci per un preventivo o maggiori informazioni EUROTUBI srl Via Bassa, 27 – 46020 Borgocarbonara (Mantova) Italy Tel. +39 0386 41997 – 8,00 / 17,30 Contattaci per informazioni Azienda Chi siamo La nostra storia Il nostro team La rete commerciale Codice di condotta Qualità e certificazioni Blog Glossario e FAQ Applicazioni Agricoltura Arredamento Automotive Tubazioni modulari Riscaldamento Recipienti a pressione Edilizia Prodotti Tubi da nastro laminato a caldo Tubi da nastro laminato a freddo Tubi saldati zincati Tubi saldati alluminati Tubi radianti in acciaio Tubi forati in acciaio Tubi Heavy-Duty Collari di giunzione Cataloghi Il Catalogo Condizioni generali di vendita Informazioni di sicurezza Contatti Richiedi preventivo Iscriviti alla newsletter Jobs EUROTUBI srl Via Bassa, 27 – 46020 Borgocarbonara (Mantova) Italy Tel. +39 0386 41997 – 8,00 / 17,30 PARTNER OF JACOB EUROTUBI srl | Capitale Sociale € 832.000,00 i.v. – R.E.A. n. MN 178652 – P.Iva: 01745560209 | Privacy Policy | Cookie Policy | Whistleblowing Web agency: Campbell Adv

Eurotubi Europa srl - Eurotubi Pressfitting System Italiano English ( Inglese ) Deutsch ( Tedesco ) 简体中文 ( Cinese semplificato ) Italiano English ( Inglese ) Deutsch ( Tedesco ) 简体中文 ( Cinese semplificato ) PRESSFITTING MADE IN ITALY Ricerca Home AZIENDA PRESSFITTING Caratteristiche VANTAGGI Applicazioni Certificazioni FAQ Referenze BIM PRODOTTI Acciaio INOX AISI 316L Acciaio INOX AISI 316L – GAS Acciaio al CARBONIO Pezzi speciali Appendages Starter kit Tubazioni sagomate Listino prezzi NEWS Contatti Lavora con noi Home AZIENDA PRESSFITTING Caratteristiche VANTAGGI Applicazioni Certificazioni FAQ Referenze BIM PRODOTTI Acciaio INOX AISI 316L Acciaio INOX AISI 316L – GAS Acciaio al CARBONIO Pezzi speciali Appendages Starter kit Tubazioni sagomate Listino prezzi NEWS Contatti Lavora con noi Ricerca Eurotubi Europa srl Eurotubi Europa srl grafico 2024-03-18T10:45:39+01:00 Eccellenza Made in Italy. Con oltre 70 anni di esperienza, Eurotubi Europa è un’azienda in costante crescita grazie a strategie di innovazione e specializzazione per il conseguimento della massima qualità . Investire in personale qualificato e tecnologia all’avanguardia . Mantenere una spiccata flessibilità per rispondere alle specifiche esigenze di ogni singolo cliente. Garantire un efficiente servizio di assistenza tecnica e commerciale . Offrire condizioni economiche particolarmente vantaggiose. Condire tutto con un pizzico di creatività tipicamente italiana . Questa è la ricetta che ha portato Eurotubi Europa a diventare un “big player” tra i produttori mondiali di pressfitting in acciaio . +230 Dipendenti +24.000 mq Superficie stabilimento +58 Mio Fatturato (2022) 90% Export +180 Clienti +15 MLN Raccordi venduti (2022) RICERCA E SVILUPPO FORMAZIONE GREEN CERTIFICAZIONI RICERCA E SVILUPPO Eurotubi Europa da sempre stanzia importanti investimenti in ricerca e sviluppo allo scopo di potenziare la propria capacità produttiva con l’implementazione di macchinari di ultima generazione . Ogni progresso tecnologico è frutto della sinergia tra la Direzione, l’Ufficio Tecnico, il reparto Innovazione e consulenti specializzati. L’ampio parco macchine comprende: isole robotizzate , in grado di gestire le diverse fasi di processo, dal semilavorato al prodotto finito, comprese le operazioni di inserimento o-ring, montaggio sleeve e marcatura laser . centri di lavoro per il confezionamento personalizzato magazzini automatici L’Ufficio Qualità è attrezzato con i più sofisticati macchinari di ispezione e collaudo. All’avanguardia è anche l’ infrastruttura informatica , sia termini hardware che software, monitorata e aggiornata costantemente dal personale dell’ufficio IT. FORMAZIONE In Eurotubi Europa siamo persuasi che il sistema pressfitting in acciaio rappresenti la soluzione più affidabile per l’impiantistica idrosanitaria e che abbia un ampio margine di penetrazione sul mercato, particolarmente in alcune regioni dove è ancora poco utilizzato per via di una resistenza da parte degli installatori ad abbandonare le tecniche tradizionali, come la saldatura e la filettatura. Una nostra “mission” è pertanto quello di promuovere la conoscenza del pressfitting nel settore HVAC, con interventi specifici a più livelli: Corsi di formazione in azienda , rivolti a rivenditori e installatori. Assistenza remota tramite videoconferenze con piattaforma digitale dedicata. Interventi presso istituti superiori tecnici e professionali ad indirizzo termotecnico, con lezioni pratiche, fornitura di materiale per esercitazioni e accoglienza di studenti in stage didattici. Realizzazione e pubblicazione di video tutorial . Redazione di una newsletter mensile con approfondimenti tecnici e aggiornamenti sul mondo pressfitting GREEN L’ attenzione ecologica è una priorità di Eurotubi Europa, che adotta rigorose pratiche di responsabilità ambientale . Tutti i rifiuti sono scrupolosamente differenziati e gli scarti di produzione interamente riciclati . Le fonti luminose installate in azienda sono di ultima generazione, per ottenere il massimo risparmio energetico . Tutti i prodotti di confezionamento e imballaggio (sacchetti, cartoni, pallet) sono in materiale riciclabile . I fluidi di processo sono smaltiti a norma di legge, con aziende certificate. CERTIFICAZIONI La qualità prima di tutto , sotto ogni aspetto. Se ogni anno Eurotubi Europa acquisisce nuovi clienti e incrementa il fatturato è perchè viene riconosciuta tanto la qualità dei propri prodotti quanto l’affidabilità dell’azienda. Puntualità nelle consegne, gestione dei resi rapida ed efficiente, assistenza tecnica e commerciale… sono tutti elementi che concorrono alla fidelizzazione del cliente e alla reputazione della società sul mercato. Fin dal 1997 il sistema qualità Eurotubi Europa è certificato secondo lo standard ISO9001 . Certificazione ISO9001:2015 Altro prestigioso riconoscimento è la certificazione di massima affidabilità commerciale (“Prime Company”) da parte di CRIBIS , nota società specializzata in scoring e business information. Certificazione CRIBIS ‘prime company’ La nostra storia 1953 Le origini Mentre l’Italia vive il boom economico, in una cantina di Milano i fratelli Aurelio e Luciano Malgrati con poche attrezzature avviano un’officina di lavorazioni meccaniche conto terzi. Dopo i primi anni di “rodaggio” il lavoro comincia a girare e nel 1964 l’attività si sposta a Bresso : nasce la MBM (Malgrati Bresso Milano). 1968 Comec A fronte di importanti commesse di tubazioni sagomate viene fondata la società Comec dedicata a questo specifiche lavorazioni e affidata all’allora ventenne geometra Luigi Malgrati . (Nella foto: Aurelio e Luciano Malgrati nel 1970) 1978 Eurotubi e Vimoter Con l’aumentare delle commesse e la necessità di nuovi spazi e nuovi macchinari la ditta Comec cambia ragione sociale diventando Eurotubi Italia Spa (in seguito modificata in Eurotubi Europa srl ) con sede a Cinisello Balsamo . Nello stesso anno (1978) viene fondata la Vimoter Spa , consociata espressamente dedicata alla progettazione e commercializzazione di sistemi frenanti per macchine industriali ( www.vimoter.it ), anch’essa ospitata nello stesso stabile di Cinisello Balsamo. 1999 Eurotubi Pressfitting System Il 1999 è l’anno della svolta. La dirigenza studia la possibilità di avviare la produzione di raccordi idraulici in acciaio inox con tecnologia a pressare . Trent’anni di esperienza nella lavorazione tubi e la disponibilità di efficienti macchinari sono un ottimo punto di partenza. Comincia l’ingegnerizzazione tecnica e nel 2000 è già pronto il primo catalogo. Per sviluppare il progetto occorrono nuovi spazi e l’azienda si trasferisce in un grande stabilimento a Nova Milanese , dove si trova tuttora (ampliando nel tempo i confini con l’acquisto di edifici limitrofi e la costruzione di nuovi stabili). 2000-2010 Big size, gas, carbonio, sleeve… Lo sviluppo del pressfitting procede a ritmo sostenuto. Nel 2005 sono stati aggiunti a catalogo i grandi diametri (76,1 – 88,9 – 108) e nel 2006 sono state implementate la linea GAS in acciaio inox (certificata DVGW) e la linea in acciaio al carbonio . Nel 2007 è stato brevettato e introdotto di serie il sistema “ sleeve ” per il rilevamento delle mancate pressature. Contestualmente sono state acquisite numerose certificazioni internazionali . Proiettata in un mercato in espansione e supportata da strategie di lungo raggio, Eurotubi Europa è riuscita a superare il difficile periodo della crisi economica internazionale. 2012 O-ring LBP Eurotubi progetta e brevetta una nuova tipologia di guarnizioni con la funzione “gocciolamento”, come ulteriore strumento di controllo per individuare eventuali mancate pressature in fase di collaudo degli impianti. 2014 Vimoter – tubazioni pressfitting Dal 2009 il pressfitting coinvolge anche la consociata Vimoter che diventa partner per la fornitura di tubazioni pressfitting a livello internazionale e distributore esclusivo del prodotto (tubi e raccordi) in Italia . In breve tempo vengono conseguiti ottimi risultati e nel 2014 la società viene trasferita in una nuova sede, sempre a Nova Milanese , di 3.000 mq e dotata di un ampio magazzino . Nel frattempo Eurotubi per rispondere alla crescente domanda incrementa la produzione di raccordi introducendo innovative isole robotizzate . 2017 Profilo V Dopo una lunga progettazione viene avviata la produzione di raccordi pressfitting con profilo V (Ø 15-54) in acciaio al carbonio e successivamente, nel 2018 , in acciaio inox. 2019 Un nuovo polo logistico Il volume dei raccordi prodotti continua a crescere e tutto il comparto di confezionamento e imballo viene trasferito in un nuovo magazzino di 4.500 mq , ad un km dalla sede. Perchè scegliere Eurotubi? Competenza Internazionale Eurotubi è un’azienda orientata all’ esportazione con una solida esperienza nelle relazioni internazionali e una buona conoscenza del mercato mondiale pressfitting. Professionalità Ampio magazzino, rapidità di consegna, controllo qualità, politiche di reso, gestione informatizzata, personalizzazione delle commesse… sono elementi che concorrono ad ottenere la piena soddisfazione del cliente . Costumer care Eurotubi Europa è un partner attento alle esigenze del cliente: l’ufficio Commerciale offre una completa assistenza pre e post-vendita ; l’ufficio Tecnico mette a disposizione la propria esperienza con corsi di aggiornamento e consulenze ; l’ufficio Comunicazione invia periodicamente una newsletter informativa con tutte le novità del mondo Eurotubi e del mondo pressfitting in generale. Qualità - prezzo Eurotubi offre prodotti assolutamente equiparabili a quelli dei più rinomati produttori mondiali ma a prezzi molto più competitivi . Questo è il fattore chiave che maggiormente determina il successo commerciale dell’azienda. I ridotti costi di gestione e la scelta di servire solo grandi distributori consente di limitare i costi di gestione ottimizzando i margini. Chi prova Eurotubi Europa, difficilmente cambia fornitore e quasi tutti i clienti diventano clienti “storici”! Made in Italy I raccordi Eurotubi pressfitting sono interamente realizzati nel proprio stabilimento in Italia e per alcune lavorazioni affidati a fornitori nelle vicinanze. La completa autonomia nel processo produttivo è un’ulteriore garanzia di affidabilità. L’officina meccanica interna e il Reparto Innovazione sono costantemente al lavoro per implementare nuove attrezzature e migliorie alle macchine. Eurotubi Europa srl Via Croce Rossa Italiana, 12 20834 Nova Milanese, MB (Italy) Tel. +39.0362.3650.68 Fax. +39.0362.41099 Facebook Twitter Youtube Instagram Linkedin Privacy Policy | Cookie Policy | Whistleblowing ULTIME NEWS Videocorso Pressfitting: procedura e accorgimenti per la pressatura dei raccordi di medio diametro Speciale MCE 2024: buoni segnali di ripresa per le fiere di settore dopo la pandemia Preservare il futuro: il Pressfitting in acciaio e la Giornata Mondiale dell’Acqua 2024 Highlights MCE 2024: video e galleria fotografica Pressfitting Eurotubi: la scelta affidabile per le torri residenziali THREE POINT a Dubendorf Iscrizione Newsletter Abilita JavaScript nel browser per completare questo modulo. Nome * Email * Privacy * Scelta 1 * Ho letto la privacy policy e acconsento al trattamento dei dati. Comment Invia Copyright © 2000-2024 Eurotubi Europa SrL. 
Sede Legale: 20121 Milano - Piazza della Repubblica, 5. Cod. Fisc. 01090860766 - Partita IVA N. 11330120152 -  
REA MI-1459284 - Reg. Impr. Milano n. 01090860766 - Cap.Soc. € 112.500,00 i.v. -  Cod. SDI C5G3S2T ------- Obblighi informativi per le erogazioni pubbliche: gli aiuti di Stato e gli aiuti de minimis ricevuti dalla nostra impresa sono contenuti nel Registro nazionale degli aiuti di Stato di cui all’art. 52 della L. 234/2012 a cui si rinvia e consultabili a questo link . Gestisci Consenso Cookie Il seguente pannello ti consente di esprimere le tue preferenze di consenso alle tecnologie di tracciamento che adottiamo per offrire le funzionalità e svolgere le attività di statistica e marketing. Per ottenere ulteriori informazioni in merito all'utilità e al funzionamento di tali strumenti di tracciamento, fai riferimento alla cookie policy . Puoi rivedere e modificare le tue scelte in qualsiasi momento. Funzionale Funzionale Sempre attivo Questi strumenti di tracciamento sono strettamente necessari per garantire il funzionamento e la fornitura del servizio che ci hai richiesto e, pertanto, non richiedono il tuo consenso. Tracciamento Tracciamento Questi strumenti di tracciamento sono necessari per finalità legittime di memorizzazione delle preferenze. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Pubblicità Pubblicità Questi strumenti di tracciamento ci consentono di fornirti contenuti commerciali personalizzati in base al tuo comportamento e di gestire, fornire e tracciare gli annunci pubblicitari. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta tutti Rifiuta tutti Scegli cookie Salva preferenze Scegli cookie {title} {title} {title} Gestisci consenso

Eurotubi Pressfitting System - Eurotubi Pressfitting System Italiano English ( Inglese ) Deutsch ( Tedesco ) 简体中文 ( Cinese semplificato ) Italiano English ( Inglese ) Deutsch ( Tedesco ) 简体中文 ( Cinese semplificato ) PRESSFITTING MADE IN ITALY Ricerca Home AZIENDA PRESSFITTING Caratteristiche VANTAGGI Applicazioni Certificazioni FAQ Referenze BIM PRODOTTI Acciaio INOX AISI 316L Acciaio INOX AISI 316L – GAS Acciaio al CARBONIO Pezzi speciali Appendages Starter kit Tubazioni sagomate Listino prezzi NEWS Contatti Lavora con noi Home AZIENDA PRESSFITTING Caratteristiche VANTAGGI Applicazioni Certificazioni FAQ Referenze BIM PRODOTTI Acciaio INOX AISI 316L Acciaio INOX AISI 316L – GAS Acciaio al CARBONIO Pezzi speciali Appendages Starter kit Tubazioni sagomate Listino prezzi NEWS Contatti Lavora con noi Ricerca Eurotubi Pressfitting System grafico 2024-03-18T11:14:07+01:00 Impianti senza rimpianti La tecnologia pressfitting con tubi e raccordi in acciaio è la soluzione più affidabile e vantaggiosa per installare impianti idrotermosanitari destinati a durare a lungo nel tempo, senza necessità di manutenzioni. Eurotubi pressfitting system è il sistema di tubi e raccordi in acciaio INOX e acciaio al CARBONIO (sia in profilo “M” che profilo “V”) ideale per molteplici applicazioni in ambito civile e industriale, con pressioni fino a 16 bar. TUTTI I VANTAGGI DEL PRESSFITTING https://www.pressfitting.it/wp-content/uploads/2019/07/eurotubi-pressfitting-system.mp4 Acciaio INOX 316L La massima igiene per la distribuzione di acqua potabile e per impianti ad alte performance. Leggi Acciaio INOX 316L GAS La gamma specifica per gli impianti gas , in conformità alle più rigide normative internazionali. Leggi Acciaio AL CARBONIO Il compromesso tra qualità e convenienza , dove non è indispensabile l’acciaio inossidabile. Leggi Download Scarica la documentazione aggiornata Brochure Pressfitting Manuale Tecnico - profilo M Manuale Tecnico - profilo V Catalogo Pressfitting Catalogo APPENDAGES Listino prezzi Pressfitting Tutte le omologazioni Eurotubi Pressfitting System è omologato in conformità alle più severe certificazioni internazionali. Tutte le certificazioni Siamo pronti con il profilo V! Il DUOMO DI MILANO in pressfitting! (altre info qui ) Ultime news Videocorso Pressfitting: procedura e accorgimenti per la pressatura dei raccordi di medio diametro Speciale MCE 2024: buoni segnali di ripresa per le fiere di settore dopo la pandemia Preservare il futuro: il Pressfitting in acciaio e la Giornata Mondiale dell’Acqua 2024 Highlights MCE 2024: video e galleria fotografica Pressfitting Eurotubi: la scelta affidabile per le torri residenziali THREE POINT a Dubendorf Novità Nuova linea di prodotto “STAINLESS” Nuova gamma “APPENDAGES” Starter kit Eurotubi Europa srl Via Croce Rossa Italiana, 12 20834 Nova Milanese, MB (Italy) Tel. +39.0362.3650.68 Fax. +39.0362.41099 Facebook Twitter Youtube Instagram Linkedin Privacy Policy | Cookie Policy | Whistleblowing ULTIME NEWS Videocorso Pressfitting: procedura e accorgimenti per la pressatura dei raccordi di medio diametro Speciale MCE 2024: buoni segnali di ripresa per le fiere di settore dopo la pandemia Preservare il futuro: il Pressfitting in acciaio e la Giornata Mondiale dell’Acqua 2024 Highlights MCE 2024: video e galleria fotografica Pressfitting Eurotubi: la scelta affidabile per le torri residenziali THREE POINT a Dubendorf Iscrizione Newsletter Abilita JavaScript nel browser per completare questo modulo. Nome * Email * Privacy * Scelta 1 * Ho letto la privacy policy e acconsento al trattamento dei dati. Website Invia Copyright © 2000-2024 Eurotubi Europa SrL. 
Sede Legale: 20121 Milano - Piazza della Repubblica, 5. Cod. Fisc. 01090860766 - Partita IVA N. 11330120152 -  
REA MI-1459284 - Reg. Impr. Milano n. 01090860766 - Cap.Soc. € 112.500,00 i.v. -  Cod. SDI C5G3S2T ------- Obblighi informativi per le erogazioni pubbliche: gli aiuti di Stato e gli aiuti de minimis ricevuti dalla nostra impresa sono contenuti nel Registro nazionale degli aiuti di Stato di cui all’art. 52 della L. 234/2012 a cui si rinvia e consultabili a questo link . Gestisci Consenso Cookie Il seguente pannello ti consente di esprimere le tue preferenze di consenso alle tecnologie di tracciamento che adottiamo per offrire le funzionalità e svolgere le attività di statistica e marketing. Per ottenere ulteriori informazioni in merito all'utilità e al funzionamento di tali strumenti di tracciamento, fai riferimento alla cookie policy . Puoi rivedere e modificare le tue scelte in qualsiasi momento. Funzionale Funzionale Sempre attivo Questi strumenti di tracciamento sono strettamente necessari per garantire il funzionamento e la fornitura del servizio che ci hai richiesto e, pertanto, non richiedono il tuo consenso. Tracciamento Tracciamento Questi strumenti di tracciamento sono necessari per finalità legittime di memorizzazione delle preferenze. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Pubblicità Pubblicità Questi strumenti di tracciamento ci consentono di fornirti contenuti commerciali personalizzati in base al tuo comportamento e di gestire, fornire e tracciare gli annunci pubblicitari. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta tutti Rifiuta tutti Scegli cookie Salva preferenze Scegli cookie {title} {title} {title} Gestisci consenso

EUROTUBI EUROPA SRL - Company company EUROTUBI EUROPA – Specialist in tube bending For more than 50 years Eurotubi Europa is the established presence at the international level in the sector of tube working in account of the clients . The long experience matured in this field let Eurotubi solve any problem of metal tube bending of the external diameter from 4 to 120 mm, for any kind of application , effecting also cold deformation and machining. The constant attention paid to the technology updating, important investment plans for equipment replacement and the personnel training allowed Eurotubi Europa to adapt itself to the market requirements, maintaining highly competitive prices , extreme flexibility and the ability to satisfy small and big orders . In 1996 Eurotubi Europa obtains from Brembo the exclusive rights, know-how and machines for the production of brake calipers for industrial market, carried out with the trade mark “Engineered by Brembo” . In 1997 Eurotubi Europa obtains the certification of its own Quality System according to ISO 9001 . In 1999 the business premises are transferred from Cinisello Balsamo to Nova Milanese , in the unit more suitable to satisfy the company development. Today Eurotubi Europa has a leader position on the national and international market regarding bending of tubes of large diameter. At present the major efforts are oriented to develop a new product – Eurotubi Pressfitting System , launched 20 years ago and increasingly demanded all over the world, able to compete with the most important world producers for the material quality and price competitiveness. The growing success of Eurotubi Pressfitting System rewards the strategy which has always distinguished Eurotubi Europa: innovation and specialization . how to reach us Eurotubi Brochure » View the map » Download detailed map in PDF format Eurotubi Europa s.r.l. Via Croce Rossa Italiana, 12 - 20834 
          Nova Milanese (MB) - Tel (+39) 0362.365068 - Fax (+39) 0362.41099 www.eurotubieuropa.it - info@eurotubieuropa.it Privacy Policy - Cookie Policy × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for measurement as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button to continue without accepting. Necessary Measurement Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

