Azienda - Evolution Per offrirti un'esperienza di navigazione ottimizzata e in linea con le tue preferenze, Evolution utilizza cookie di sessione. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina o cliccando qualunque suo elemento acconsenti il loro impiego. OK Home Chi siamo Azienda WebCam Evolution 4.1 Caratteristiche Fattura elettronica Aggiornamenti Acquista Evolution 4.1 Rinnovo licenza Dove Acquistare Contattaci Richiedi preventivo Diventa rivenditore Registrazione Assistenza Apri un ticket WeTransfer FAQ Fattura elettronica Visualizzatori XML Prova Evolution Dimostrativo Visualizzatore e-fatture Visualizzatore esterometro Home Chi siamo Azienda WebCam Evolution 4.1 Caratteristiche Fattura elettronica Aggiornamenti Acquista Evolution 4.1 Rinnovo licenza Dove Acquistare Contattaci Richiedi preventivo Diventa rivenditore Registrazione Assistenza Apri un ticket WeTransfer FAQ Fattura elettronica Visualizzatori XML Prova Evolution Dimostrativo Visualizzatore e-fatture Visualizzatore esterometro EVOLUTION 4.1 ISPIRATO DALLA PASSIONE La nostra azienda nasce nel 1994 con un unico obiettivo: produrre un software gestionale completo ma allo stesso tempo facile, intuitivo con un'interfaccia innovativa e con un prezzo ed una proposta di vendita che potessero essere unici nel loro genere. EVOLUTION: IL NUOVISSIMO GESTIONALE PER WINDOWS Il nostro team parte alla fine del 1993 ed inizia lo sviluppo della prima release di Evolution con un ostacolo iniziale: buttarsi nel nuovo mondo di Windows o nell'ormai conosciuto mondo DOS. Nel febbraio 1994 nasce l'omonima azienda ed entriamo nel mercato dei gestionali con uno dei primi software creati per l'allora nuovissimo e sconosciuto Windows lanciando un prodotto dalle caratteristiche uniche e con una politica di vendita innovativa nel mondo gestionale: TRY & BUY. Nel 1996 Evolution partecipa per la prima volta allo SMAU (29a edizione) e concorre per il Premio Smau Industrial Design. Verrà segnalato come prodotto innovativo. EVOLUTION 2 LA GESTIONE AZIENDALE PER WINDOWS Il nostro piccolo team vincente ha saputo partire dal nulla, creando uno dei primi software per Windows, e ricavare una nicchia di mercato, troppo spesso non considerata dai grandi produttori di gestionali, con un obiettivo da grandi: arrivare in migliaia di piccole e medie aziende in TUTTA ITALIA. Una innovativa tecnica di vendita, nel 1994 non ancora diffusa nel settore dei gestionali, TRY AND BUY, ed i primi del settore ad adottare la LICENZA ANNUALE tutto compreso (software completo e assistenza tecnica telefonica). Infatti Evolution è stato il primo software gestionale che si poteva e si può tuttora provare per un tempo limitato ma con tutte le funzioni attive e senza alcun limite di inserimento, quindi completamente funzionante, il tutto contenuto in un floppy ed è proprio grazie a questo che è stata possibile la grande diffusione in tutta Italia in pochissimo tempo non essendo ancora diffuso l'utilizzo di internet. EVOLUTION 3 LA GESTIONE AZIENDALE EUROPEA Nel settembre 1999 fondiamo la nuova società EVOLUTION SRL, attualmente attiva, che continua a portare avanti il successo dell'ormai famoso e conosciuto gestionale fino ad arrivare allo strepitoso successo di Evolution 3. Evolution è stato il primo software che si poteva e si può tuttora comprare completo e non a moduli e soprattutto non investendo cifre impensabili per una attività ma pagando una piccola cifra per la licenza d'uso annuale. EVOLUTION 4 L'EVOLUTION[E] DEL GESTIONALE Nel marzo del 2012 arriva la release 4, frutto di oltre 20 anni di esperienza nel settore gestionale.  L'ausilio di tutte le migliori tecnologie ci permette di gestire tutto esclusivamente via internet e via telefono, e grazie anche alla vastissima rete di rivenditori è stato possibile ridurre al minimo i dipendenti riducendo così i costi operativi per l'assistenza in loco. La struttura snella e dinamica ci ha quindi permesso di garantire ai nostri clienti un buon prodotto ad un prezzo estremamente competitivo. Nel 2015 Evolution rilascia la release 4.1 con l'arrivo della fatturazione elettronica verso la pubblica amministrazione mentre l'ultima evoluzione del software arriva alla fine del 2019 con l'entrata in vigore della fatturazione elettronica verso privati . MISSION AZIENDALE Evolution Srl, società italiana produttrice dell’omonimo software, nasce a Chioggia nel 1994 con l’obiettivo di creare un software gestionale completo, intuitivo, facile da utilizzare, con un costo e una proposta di vendita unici nel loro genere. Il nostro cliente tipo è chi si accorge che carta e penna non sono più sufficienti per una veloce e proficua gestione aziendale fino ad arrivare a chi compete nel mercato internazionale, unendo un alto contenuto tecnologico alla semplicità di utilizzo con un rapporto qualità prezzo da primato. Un unico prodotto completo e standardizzato ma elastico per soddisfare le più svariate esigenze. Software completo. Contabilità, Vendite e Magazzino. Metodo di vendita chiaro e trasparente. Nessun rinnovo automatico. 50 ticket di assistenza tecnica sul software compresi nel prezzo. Particolare attenzione e cura dei nostri clienti grazie anche alla vasta rete di vendita. VUOI SAPERNE DI PIU'? Grazie alla demo gratuita puoi scoprire e provare tutte le funzionalità del software gestionale. Provalo ora ! Prova Evolution 4.1 Copyright © 2022 Informazioni Legali Privacy P.IVA 03153820273 Cookie Settings

HOME - Evosolution Srl Vai al contenuto MENU MENU HOME CANDIDATI LAVORO Annunci di Lavoro Registrati e invia CV Servizi al Candidato ACADEMY Calendario Corsi Catalogo formazione Servizi di formazione AZIENDE LAVORO Somministrazione Ricerca e selezione Tirocini extracurriculari Bonus occupazionali Apprendistato ACADEMY Calendario Corsi Catalogo Formazione Servizi di formazione Formazione Finanziata Piattaforma e-Learning SERVIZI Sicurezza e igiene Servizi paghe ENTRA NEL TEAM CHI SIAMO CONTATTI MyEVO BENVENUTI IN EVOSOLUTION Ci occupiamo di Lavoro Formazione Servizi costruiamo la tua crescita Sei un CANDIDATO? VAI AGLI ANNUNCI VAI ALLA SEZIONE Sei un'AZIENDA? DICONO DI NOI VAI ALLA SEZIONE master disability manager Scopri il nuovo Master Disability Manager organizzato da Evosolution in collaborazione con UIL e CFF Sentieri Formativi. L’obiettivo del master è di far acquisire capacità specifiche a dipendenti per agevolare il processo di integrazione socio-lavorativa delle persone disabili all’interno delle aziende. Scopri i vari contenuti e le date del Master. VAI AL MASTER CORSI DI FORMAZIONE IN PARTENZA​ Controlla quali corsi organizzati da Evosolution sono in partenza nei prossimi mesi. Se la tua azienda ha esigenze formative particolari non esitare a contattarci e valuteremo assieme il percorso migliore da intraprendere. CATALOGO FORMAZIONE CORSI IN PARTENZA CORSI GOL IN PARTENZA PROPOSTE FORMATIVE AZIENDALI Oltre i corsi di formazione di stampo più classico, Evosolution propone esperienze formative di più ampio respiro rivolte al miglioramento della qualità di vita sul posto di lavoro. SCOPRI LE PROPOSTE Sei un OTTICO? In Evosolution abbiamo una divisione specializzata interamente dedicata al settore ottico. VAI ALLA DIVISIONE OTTICA NEWS Aziende CONVEGNO: COMUNICAZIONE INCLUSIVA E DISABILITY MANAGER 13 Settembre 2023 Facebook Twitter Linked In WhatsApp E-mail Candidati MANIFESTO DI ASSOLAVORO – LE PROPOSTE DELLE AGENZIE PER UN LAVORO DI VALORE 20 Febbraio 2023 Facebook Twitter Linked In WhatsApp E-mail Candidati OPEN-DAY: DISABILITÀ E OPPORTUNITÀ 21 Settembre 2022 Facebook Twitter Linked In WhatsApp E-mail Candidati NUOVO CANALE TELEGRAM PER GLI ANNUNCI DI EVOSOLUTION 19 Maggio 2022 Facebook Twitter Linked In WhatsApp E-mail Aziende VOUCHER AZIENDALI – FORMAZIONE CONTINUA, FASE VI 1 Febbraio 2022 Facebook Twitter Linked In WhatsApp E-mail TUTTE LE NEWS DICONO DI NOI “Lavorare con Evosolution è un continuo confronto con un’azienda seria e competente. È la consulente che tutti vorrebbero avere, in grado di fornirti i giusti suggerimenti verso la migliore direzione per il tuo business. La consiglio vivamente se si desiderano collaboratori affidabili!” Massimo Ruffini Auricchio SpA - Stabilimento di Cava Manara “A volte si è talmente immersi nelle proprie realtà che non ci si accorge di quanto possa fare la differenza la consulenza di un team professionale e competente. Evosolution per noi ha rappresentato proprio questo. Grazie!” Monica Pagani Zoll Medical Italia Srl “Lo staff di Evosolution si dimostra competente e professionale in ambito di gestione delle risorse umane. È un partner affidabile che guarda sempre con attenzione le necessità e l’organizzazione del cliente proponendo soluzioni personalizzate.” Paolo Benati A.R.O. Srl Precedente Successivo il manifesto di evosolution Scopri chi è Evosolution, quali servizi offriamo e quali sono i valori che ci contraddistinguono e rendono unico il nostro lavoro. MANIFESTO DI EVOSOLUTION I partner di evosolution Siamo lieti di presentare i partner con cui collaboriamo per offrire ai nostri clienti una vasta gamma di servizi complementari. PARTNER DI EVOSOLUTION ACCREDITAMENTI Agenzia per il lavoro – Autorizzazione Ministeriale Tipo Generalista Prot. n. 0000095 rilasciata in data 21/07/2022 Regione Lombardia n. 657 Istruzione e Formazione Professionale Regione Lombardia n. 229 Orientamento e Servizi al Lavoro Regione Veneto n. 6627 Formazione Continua e Servizi al Lavoro Fondi interprofessionali Ente Accreditato all’OPL – Ordine Psicologi Codice 002877 CERTIFICAZIONI Progettazione, Organizzazione e Gestione di Corsi di Formazione. Attività di Orientamento al Lavoro. Organismo di Certificazione, Perry Johnson Registrars, Inc. SEDE LEGALE Via Giorgio Gaber, 2/B 46100 – Mantova (MN) T. 0376 1880877 F. 0376 1880878 info@evosolution.it LINK Modello Organizzativo 231 Whistleblowing Autorizzazione Ministeriale Codice Etico Termini di Utilizzo Privacy Policy Cookie Policy Autorizzazione Ministeriale Codice Etico Termini di Utilizzo Privacy Policy Cookie Policy SEGUICI sui nostri canali social Facebook-f Instagram Linkedin-in Telegram Youtube Evosolution Srl – Agenzia per il Lavoro – Aut. Min. 21/07/2022 Prot. N. 0000095. Reg. Imprese di Mantova – REA n. MN-232123 – P.IVA e C.F. 02193230204 – Capitale Sociale 600.000 € i.v. – Società Unipersonale © Copyright 2020 Evosolution Srl. All Rights Reserved – Powered by Digitalia Soluzioni Impresa srl Gestisci Consenso Cookie Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy. Per quanto riguarda la pubblicità, noi e terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e fare una scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione, al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al popup delle preferenze tramite il banner “Cookie consent” . Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante “Accetta”. Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza le preferenze Salva preferenze Visualizza le preferenze {title} {title} {title} Gestisci consenso

Home - Evolution Per offrirti un'esperienza di navigazione ottimizzata e in linea con le tue preferenze, Evolution utilizza cookie di sessione. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina o cliccando qualunque suo elemento acconsenti il loro impiego. OK Home Chi siamo Azienda WebCam Evolution 4.1 Caratteristiche Fattura elettronica Aggiornamenti Acquista Evolution 4.1 Rinnovo licenza Dove Acquistare Contattaci Richiedi preventivo Diventa rivenditore Registrazione Assistenza Apri un ticket WeTransfer FAQ Fattura elettronica Visualizzatori XML Prova Evolution Dimostrativo Visualizzatore e-fatture Visualizzatore esterometro Home Chi siamo Azienda WebCam Evolution 4.1 Caratteristiche Fattura elettronica Aggiornamenti Acquista Evolution 4.1 Rinnovo licenza Dove Acquistare Contattaci Richiedi preventivo Diventa rivenditore Registrazione Assistenza Apri un ticket WeTransfer FAQ Fattura elettronica Visualizzatori XML Prova Evolution Dimostrativo Visualizzatore e-fatture Visualizzatore esterometro Fatturazione elettronica Evoluzione straordinaria Scopri quanto è semplice gestire l'intero ciclo di fatturazione elettronica con Evolution ! Senza costi aggiuntivi Oltre a quelli di una regolare licenza , casella PEC ed eventuale SPID Nessun limite di invio Continua a fatturare come hai sempre fatto! Integrazione completa Invia e ricevi con un click, senza portali o webmail, direttamente dalla tua postazione! Conservazione gratuita A norma, fornita dall'Agenzia delle Entrate. Approfondisci Fatturazione elettronica Evolution 4.1 Software Gestionale per la piccola e media impresa Prova gratuitamente per 15gg Acquista all in one Fattura elettronica invio e ricezione al SdI senza intermediari ESTEROMETRO e invio liquidazioni IVA trimestrali Misuratore fiscale semplice o touch screen Tracciabilità tramite lotti e numeri di serie Taglie e colori con marca e stagione RAEE e PFU gestione contributi Agenti calcolo provvigione fissa e percentuale E molto altro... Scopri tutte le funzioni di Evolution 4.1 News Ultime novità di Evolution 4.1 Invio telematico liquidazioni IVA e Esterometro Fatture per 18APP e Carta del docente LEGGI TUTTO Carta del docente e 18app invio telematico liquidazioni iva e Esterometro IN EVIDENZA E-fatture Il visualizzatore ti permette di caricare i tuoi documenti elettronici con estensione .XML e .P7M sul nostro applicativo online in maniera del tutto anonima e gratuita. Le e-fatture verranno visualizzate con il nostro foglio di stile assieme ad eventuali file allegati e potranno essere stampate. Visualizza e stampa le e-fatture Esterometro 2020 Dal 2020 l'esterometro sarà trimestrale, ecco le nuove scadenze: 31 maggio 2020 esterometro primo trimestre 30 settembre 2020 esterometro secondo trimestre 30 novembre 2020 esterometro terzo trimestre 28 febbraio 2021 esterometro quarto trimestre Visualizza e stampa il tuo esterometro Prova subito il tuo nuovo gestionale ! Grazie alla demo gratuita puoi scoprire e provare tutte le funzionalità del software gestionale. Provalo adesso: senza alcuna registrazione al sito. Prova Evolution 4.1 Copyright © 2022 Informazioni Legali Privacy P.IVA 03153820273 Cookie Settings

Moda online - Shopping Online Donna Uomo Bambino I JavaScript sembrano essere disabilitati nel tuo browser. Per una migliore esperienza sul nostro sito, assicurati di attivare i javascript nel tuo browser. Customize Active CMS Builder SALDI fino al -40% Spedizione gratuita per ordini superiori a 150 € Ordina su whatsapp +39 351 541 83 01 Paga alla consegna Eccellente 2.423 Recensioni Servizio clienti Lunedì - Venedì 9:00 - 18.00 Sabato 9:00 - 13.00 +39 080 424 90 99 +39 351 541 83 01 info@evolutionboutique.com Donna DONNA Nuovi arrivi > S/S 24 Scarpe Abbigliamento Borse e accessori Saldi > FINO AL -40% Scarpe Abbigliamento Borse e accessori Scarpe Anfibi Ballerine Décolleté Interactive Mocassini Sneakers Stivali Stivaletti Stringate Vedi tutti Abbigliamento Abiti Denim Felpe Giubbotti e capispalla Pantaloni Pullover Top e Camicie Vedi tutti Borse e accessori Borse shopping Pochette e clutch Portafogli Sciarpe Zaini Vedi tutti Designer Hogan Casadei Philippe Model Pons Quintana K-Way Sunstripes Michael Kors Gabs Vedi tutti Uomo UOMO Nuovi arrivi > S/S 24 Scarpe Abbigliamento Borse e accessori Saldi > FINO AL -40% Scarpe Abbigliamento Borse e accessori Scarpe Anfibi Interactive Mocassini Polacchini Slip-on Sneakers Stivaletti Stringate Vedi tutti Abbigliamento Cardigan Denim Felpe Giubbotti e capispalla Pantaloni Pullover T-shirt Vedi tutti Designer Hogan Premiata Philippe Model K-Way Timberland Museum Montecore Vedi tutti Bambini Bambina Scarpe Sneakers Mocassini Stringate Ballerine Tronchetti Stivaletti Vedi tutti Abbigliamento Giubbotti e capispalla Vedi tutti Designer Hogan Saucony Geox Philippe Model K-Way Woolrich Vedi tutti Bambino Scarpe Sneakers Polacchini Stivaletti Anfibi Vedi tutti Abbigliamento Giubbotti e capispalla Vedi tutti Designer Hogan Philippe Model K-Way Vedi tutti Negozi Boutique Outlet Outlet Lecce Outlet Martina Franca Servizi per te Magazine Cerca Cerca Cerca Indietro Il mio account La mia lista desideri Accedi Registrati Aggiungi al Carrello Aggiungi al Carrello Rimuovi questo filtro Vai alla lista desideri Non perdere di vista gli articoli che più desideri. Salvali nella tua Lista Desideri Carrello Servizio clienti Lunedì - Venerdì 9:00 - 18.00 Sabato 9:00 - 13.00 +39 080 424 90 99 +39 351 541 83 01 info@evolutionboutique.com Follow us Donna Vedi tutto Uomo Vedi tutto Bambini Vedi tutto I nostri Store Boutique Piazza Aldo Moro Polignano a Mare Scopri Outlet Polignano a Mare Lecce Scopri Registrati e ottieni il fidelity pass di Evolution! Per te, sconti vantaggiosi e promozioni speciali sugli acquisti in negozio e online. Scopri di più Keep connected Iscriviti alla newsletter e scopri le ultime novità e promozioni Newsletter Iscriviti alla nostra Newsletter: Presto il consenso per attività di marketing (punto 3.b.1 Privacy Policy ) Iscriviti EVOLUTION s.r.l. Piazza Aldo Moro, 41 70044 Polignano a Mare (BA) P.IVA 06259450721 Capitale sociale € 600.000,00 Servizio clienti Lunedì - Venerdì 9:00 - 18.00 Sabato 9:00 - 13.00 +39 080 424 90 99 +39 351 541 83 01 info@evolutionboutique.com Aiuto Tempi e costi di spedizione Pagamenti sicuri Resi e rimborsi FAQ Guida alle taglie Diritto di recesso Privacy Policy Visitatori Privacy Policy Clienti Cookie Policy Condizioni di Vendita Segnalazioni Il mio account Login I miei ordini I miei dati La mia lista dei desideri La mia card Le mie scelte sui cookie Social Azienda Chi siamo Magazine Evolution Card Careers Contatti Scopri Review su Feedaty AVVISO INNOPROCESS - Interventi di supporto a soluzioni ICT nei processi produttivi delle PMI Copyright © 2020+ Evolution S.r.l. -  Tutti i diritti riservati Software & Digital Integration by Powered by Web & Graphic Design by 0

Evolution - Evolution Per offrirti un'esperienza di navigazione ottimizzata e in linea con le tue preferenze, Evolution utilizza cookie di sessione. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina o cliccando qualunque suo elemento acconsenti il loro impiego. OK Home Chi siamo Azienda WebCam Evolution 4.1 Caratteristiche Fattura elettronica Aggiornamenti Acquista Evolution 4.1 Rinnovo licenza Dove Acquistare Contattaci Richiedi preventivo Diventa rivenditore Registrazione Assistenza Apri un ticket WeTransfer FAQ Fattura elettronica Visualizzatori XML Prova Evolution Dimostrativo Visualizzatore e-fatture Visualizzatore esterometro Home Chi siamo Azienda WebCam Evolution 4.1 Caratteristiche Fattura elettronica Aggiornamenti Acquista Evolution 4.1 Rinnovo licenza Dove Acquistare Contattaci Richiedi preventivo Diventa rivenditore Registrazione Assistenza Apri un ticket WeTransfer FAQ Fattura elettronica Visualizzatori XML Prova Evolution Dimostrativo Visualizzatore e-fatture Visualizzatore esterometro Note legali Evolution dà il benvenuto ai visitatori del sito ed è lieta di fornire alcune informazioni sull'utilizzo dello stesso. www.evolution.it è il sito istituzionale della società Evolution s.r.l. L'utilizzo del sito web www.evolution.it implica per l'utente la conoscenza delle seguenti condizioni. Dati societari Evolution s.r.l. Sede legale: Lungomare Adriatico, 2830015 – Chioggia (VE) Codice Fiscale e Partita IVA IT 03153820273 REA: 286575 Capitale Sociale € 11.000,00 i.v. Termini e condizioni di utilizzo del sito Il suo utilizzo è subordinato all’accettazione dei termini e delle condizioni qui di seguito stabilite. Se non si intende accettare le presenti condizioni si è invitati a non utilizzare il sito. Diritti d’autore e Copyright Evolution s.r.l. è il titolare esclusivo dei contenuti del Sito, ivi compresi a titolo esemplificativo e non esaustivo i testi, i documenti, le immagini, i loghi, le fotografie, il layout delle pagine, il design, il know-how ed i prodotti offerti in vendita; alcuni dei predetti contenuti possono essere coperti da copyright, marchi, brevetti, modelli e/o altri diritti di proprietà industriale ed intellettuale riconosciuti dall’ordinamento italiano ed internazionale. Nessun contenuto del Sito può essere considerato o interpretato come concesso in licenza da Evolution s.r.l. o come oggetto di qualsivoglia altro diritto di utilizzo da parte degli utenti e/o di soggetti terzi. Limiti di responsabilità Gli utenti accedono al Sito autonomamente ed a loro esclusivo rischio fermo restando che Evolution s.r.l. declina qualsiasi responsabilità rispetto a qualsivoglia danno o pregiudizio patito in qualsiasi modo dagli utenti in conseguenza dell’accesso, dell’utilizzo o del download di qualsivoglia materiale a qualsiasi titolo presente sul Sito. Evolution s.r.l. si riserva la facoltà di interrompere o sospendere qualsiasi servizio reso attraverso il Sito, in qualsiasi momento e senza assumere alcuna responsabilità o impegno di qualsiasi natura in relazione a predetta sospensione o interruzione dei servizi resi tramite il Sito derivanti da azioni o omissioni di Evolution s.r.l. o di terzi. Evolution s.r.l. non risponde dei contenuti di qualsiasi altro sito web che dovesse essere reso accessibile mediante link o collegamento multimediale presente nel Sito, fermo restando che detti collegamenti vengono forniti solamente al fine di consentire agli utenti di accedere ad informazioni più complete. Gli utenti non sono autorizzati a creare link e collegamenti al Sito senza il preventivo consenso scritto da parte di Evolution s.r.l. Link Evolution s.r.l. non è responsabile del contenuto di ogni altro sito che possa essere raggiunto dal sito www.evolution.it o attraverso il quale si possa accedere a questo sito. Chi decide di visitare un sito collegato al sito www.evolution.it lo fa a proprio rischio, assumendosi l’onere di prendere tutte le misure necessarie contro virus od altri elementi distruttivi. Evolution s.r.l. rende noto che non ha alcun controllo sul contenuto di tali siti ed in qualità di mero terzo non ha alcuna responsabilità per il contenuto ed il materiale, anche pubblicitario, divulgato su tali siti o per i prodotti o servizi offerti. Tali prodotti o servizi non possono considerarsi in alcun modo sponsorizzati, condivisi o supportati da Evolution s.r.l. Messaggi ed informazioni inviati tramite il sito L'invio facoltativo, esplicito e volontario di posta elettronica agli indirizzi indicati su questo sito e la compilazione delle form presenti nel medesimo comporta la successiva acquisizione dei dati del mittente necessari per rispondere alle richieste. Specifiche informative di sintesi verranno progressivamente riportate o visualizzate nelle pagine del sito predisposte per particolari servizi a richiesta. Cookies Su questo sito vengono utilizzati dei "cookie tecnici" per i quali non è necessario richiedere un consenso preventivo, potrebbero venir utilizzati dei cookie di profilazione per fornire servizi o contenuti pubblicitari mirati, per i quali l'utente deve fornire un consenso esplicito. Il consenso viene acquisito attraverso un banner visibile agli utenti alla prima visita del sito www,evolution.it, come previsto dal provvedimento del Garante per la Protezione dei Dati Personali (229/2014). Detto consenso può essere revocato in ogni momento, provvedendo alla disabilitazione dei cookie tramite il browser utilizzato. Privacy I dati forniti nelle form del sito saranno raccolti, trattati e conservati unicamente per le seguenti finalità: - registrazione delle licenze d'uso del programma; - gestione delle richieste di carattere tecnico; - gestione delle richieste di informazioni (preventivi, informazioni commerciali, ecc.); - gestione di ordini e per le conseguenti finalità amministrativo-contabili. Potrai inoltre essere contattato/a per eventuali comunicazioni inerenti al software Evolution. I dati personali sono trattati con strumenti automatizzati per il tempo strettamente necessario a conseguire gli scopi per cui sono stati raccolti. Specifiche misure di sicurezza sono osservate per prevenire la perdita dei dati, usi illeciti o non corretti ed accessi non autorizzati. I dati non verranno comunicati a terzi. Legge applicabile Il Sito, come attualmente configurato in termini di layout e contenuti, è progettato per essere fruito da utenti che si trovino in Italia (il “Territorio”) e Evolution s.r.l. non fornisce alcuna garanzia circa il fatto che i suoi contenuti siano conformi con i requisiti di legge applicabili fuori dal predetto Territorio. Qualsiasi controversia relativa al Sito, al suo utilizzo ed ai suoi contenuti sarà regolata dal diritto italiano. Copyright © 2022 Informazioni Legali Privacy P.IVA 03153820273 Cookie Settings

