F.lli Novara Srl Concessionaria Kia Hyundai Seregno Kia 0362 235968 Hyundai 0362 229 313 E-Mail info@fllinovara.it Nuovo Auto Pronta Consegna Gamma Kia Gamma Hyundai Usato Auto usate disponibili KM 0 Promozioni Kia Hyundai Chi siamo Dove ci trovi Chi siamo Service Prenota officina Ricambi accessori Pneumatici After Sales Hyundai Contatti Richiesta informazioni Richiesta Preventivo Test Drive Cerca nel sito Cerca auto nuove, usate o promozioni Cerca Seleziona il tuo brand Ricerca Tutte le tipologie Auto Veicoli commerciali Auto Tutte le categorie Nuovo (27) Km0 (1) Usato (20) Nuovo, usato e km 0 Tutte le marche FIAT (3) FORD (2) HYUNDAI (33) JEEP (1) KIA (8) MINI (1) Marca Tutti i modelli 500X (1) Bayon (5) Ceed Station Wagon (1) Compass (1) Fiesta (1) i10 (14) i20 (6) i20 2015 Diesel (1) Kona (3) Kona Electric (1) Kuga (1) Mini Clubman (1) Niro (3) Panda (1) Picanto (1) Punto (1) Sportage (2) Tucson (3) Xceed (1) Modello 48 risultati Scopri le nostre promozioni Vantaggi Kia Kia EV6 da €209 al mese TAN 6,95% – TAEG 8,05 % Scopri di più Vantaggi Kia Kia Sorento HEV da €359 al mese TAN 6,95% – TAEG 7,96 % Scopri di più Vantaggi Hyundai Nuova i10 Tua da € 89 al mese TAN 4,95% TAEG 7,14% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai i10 GPL Tua da € 89 al mese TAN 4,95% TAEG 7,02% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai Nuova i20 Tua da € 99 al mese TAN 4,95% TAEG 6,92% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai Nuova i20 GPL Tua da € 99 al mese TAN 4,95% TAEG 6,80% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai KONA Hybrid 48V Tua da € 119 al mese TAN 7,45% TAEG 8,99% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai Nuova KONA Hybrid Tua da € 159 al mese TAN 7,45% TAEG 8,75% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai BAYON Exclusive Tua da € 109 al mese TAN 7,45% TAEG 9,66% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai BAYON GPL Exclusive Tua da € 109 al mese TAN 7,45% TAEG 9,51% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai KONA Electric Tua da € 299 al mese TAN 4,95% TAEG 5,93% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai TUCSON Hybrid Tua da € 209 al mese TAN 7,45% TAEG 8,68% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai TUCSON Hybrid 48V Tua da € 189 al mese TAN 7,45% TAEG 8,76% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai TUCSON Plug-in Hybrid Tua da € 219 al mese TAN 7,45% TAEG 8,58% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai SANTA FE Hybrid Tua da € 489 al mese TAN 7,45% TAEG 8,42% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai SANTA FE Plug-in Hybrid Tua da € 499 al mese TAN 7,45% TAEG 8,39% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Kia Kia Stonic Special Edition da € 109 al mese TAN 4,95% – TAEG 7,04 % Scopri di più Vantaggi Kia Kia Sportage da € 169 al mese TAN 5,96% – TAEG 7,03% Scopri di più Vantaggi Kia Kia Niro Hybrid da € 179 al mese TAN 4,95% – TAEG 6,20 % Scopri di più Vantaggi Kia Kia ProCeed Da € 229 al mese TAN 4,95% – TAEG 6,13 % Scopri di più Vantaggi Kia Kia XCeed GPL Da € 179 al mese TAN 4,95% – TAEG 6,35% Scopri di più Vantaggi Kia Kia EV6 da €209 al mese TAN 6,95% – TAEG 8,05 % Scopri di più Vantaggi Kia Kia Sorento HEV da €359 al mese TAN 6,95% – TAEG 7,96 % Scopri di più Vantaggi Hyundai Nuova i10 Tua da € 89 al mese TAN 4,95% TAEG 7,14% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai i10 GPL Tua da € 89 al mese TAN 4,95% TAEG 7,02% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vieni a trovarci nelle nostre sedi Sede KIA di Seregno vendita Via Milano, 115, 20831 Seregno (MB) Indicazioni Vendita 0362 235968 Orari e info Sede HYUNDAI di Seregno vendita Via G. Galilei, 40/42, 20831 Seregno (MB) Indicazioni Vendita 0362 229313 Orari e info Sede Officina service Via A. Gramsci, 12, 20831 Seregno (MB) Indicazioni Service 0362 235968 Orari e info facebook instagram youtube Ricerca auto Auto nuove Auto km 0 Auto usate Assistenza Prenota officina Ricambi accessori Pneumatici I nostri brand Kia Hyundai N.Iscr. CCIAA PN/CF/PI IT IT00688030964 - REA MB–803491 - Capitale Sociale € 100.000,00 Codice Fatturazione Elettronica SUBM70N - Mail: info@fllinovara.it Cookie Policy Privacy Policy Impostazioni di tracciamento Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione.
                    A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. E’ disponibile presso le nostre filiali una guida relativa al risparmio di carburante e alle emissioni di CO2 che riporta i dati inerenti a tutti i nuovi modelli di autovetture. Oltre al rendimento del motore, anche lo stile di guida ed altri fattori non tecnici contribuiscono a determinare il consumo di carburante e le emissioni di CO2 di un’autovettura. I dati indicati potrebbero variare a seconda dell’equipaggiamento scelto e di eventuali accessori aggiuntivi. Ai fini del calcolo di imposte che si basano sulle emissioni di CO2, potrebbero essere applicati valori diversi da quelli indicati. Per ulteriori informazioni potete consultare la “Guida ai consumi di carburante e alle emissioni di CO2 di nuove vetture”, pubblicata dal Ministero dello Sviluppo Economico o rivolgervi presso una delle nostre filiali. Seleziona un brand × Top × Valutazioni dei clienti Valutazioni e recensioni del Customer Viewpoint × Chi lascia valutazioni e recensioni? Valutazioni e recensioni sono fornite dai clienti che hanno acquistato un veicolo o si sono recati presso un Ford Partner per riceverne i servizi. Quali sono le modalità di raccolta di valutazioni e recensioni? Tutti i clienti che hanno acquistato un veicolo o che hanno effettuato un intervento di assistenza vengono invitati a compilare un questionario inviato da MaritzCX, un fornitore terzo indipendente. I Ford Partner possono modificare o rimuovere le recensioni? No. I Ford Partner non possono modificare o rimuovere le recensioni. Le recensioni vengono modificate o controllate prima di essere pubblicate? MaritzCX modera le recensioni al fine di garantire che i contenuti soddisfino le linee guida e che non presentino quindi: linguaggio offensivo o affermazioni diffamatorie inappropriate; attività fraudolente; dati di carattere personale (ad esempio, numero telefonico o indirizzo e-mail del cliente); riferimenti alla concorrenza (ad esempio, altri brand o concessionarie); comportamenti pericolosi (ad esempio minacce di arrecare danni a dipendenti o altri). Chatta con le nostre concessionarie × Non esitare a contattarci per qualsiasi domanda. Siamo a tua completa disposizione! Concessionaria Kia Inizia chat Concessionaria Hyundai Inizia chat × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

F.lli NOVARA S.R.L.|Hyundai Italia F.lli NOVARA S.R.L. Hyundai BAYON. Scopri Ti aspettiamo in showroom anche sabato e domenica. Nota legale Annuncio promozionale. Gamma Nuova BAYON: consumi l/100 km (ciclo medio combinato WLTP correlato) da 6,9 a 7,2. Emissioni CO2 g/km da 111 a 116. Valori di emissioni calcolati secondo gli ultimi dati omologativi disponibili, da verificare con il tuo concessionario Hyundai di fiducia. In ogni caso, per i valori di emissioni fa fede il COC. Offerta valida in caso di rottamazione di veicolo usato immatricolato entro il 31/12/2012. Offerta valida con Maxi Rottamazione Hyundai a fronte del download del Voucher dedicato, vantaggi massimi calcolati sul prezzo di listino. Grazie al contributo di Hyundai Italia e delle Concessionarie aderenti. Offerta valida con finanziamento “Hyundai Plus”. Offerta valida con finanziamento “Hyundai Plus”. Esempio di finanziamento: Bayon 1.2 GPL XLine Prezzo di Listino €22.050, IPT e PFU esclusi, prezzo promo €19.600, anticipo (o eventuale permuta) €7.450; importo totale del credito € 14.019,03, da restituire in 36 rate mensili ognuna di €109 ed un VFG pari alla maxi rata finale di €12.128; importo totale dovuto dal consumatore € 16.237,33. TAN 4,002% (tasso fisso) – TAEG 5,65% (tasso fisso). Spese comprese nel costo totale del credito: interessi € 1.637,97, istruttoria €395, incasso rata €3,90 cad. a mezzo SDD, produzione e invio lettera conferma contratto €1; comunicazione periodica annuale €1 cad.; imposta sostitutiva: €36,03. Offerta valida fino al 31/7/2022. Condizioni contrattuali ed economiche nelle “Informazioni europee di base sul credito ai consumatori” presso i concessionari e sul sito www.hyundaicapitalitaly.com/area-trasparenza. Salvo approvazione di HCBE GmbH Italy. Km totali 30.000, costo esubero in caso di restituzione del veicolo 0,10€/km. Polizza furto/incendio di COVEA Affinity -MMA IARD S.A. e MMA IARD INSURANCE Mutuelles -con Atti vandalici, Eventi naturali e sociopolitici, Cristalli, Garanzie accessorie, Assistenza veicolo, 36 mesi di Valore a Nuovo e Mini Pack; durata 36 mesi; esempio €1.869,03 su Prov. FI (di cui €510,75 per MiniPack) comprese imposte. Prima della sottoscrizione leggere il set informativo, disponibile sul sito internet www.hyundaicapitalitaly.com/area-trasparenza.it e consultabile presso i concessionari. Messaggio finalizzato al collocamento di polizze auto. Nuova KONA Hybrid. On to better. Scopri Ti aspettiamo in showroom anche sabato e domenica. Nota legale Annuncio promozionale. Gamma KONA Electric: (ciclo medio combinato WLTP correlato) consumi da 143 Wh/km a 150 Wh/km. Emissioni CO2 g/km 0,0. Offerta valida in caso di contratto e immatricolazione entro il 31/07/2022. Offerta valida solo per Nuova KONA Electric Model Year 22. Offerta valida grazie agli incentivi statali (dal 16/5/2022 e fino ad esaurimento fondi) applicabili in caso di rottamazione di veicoli di classe inferiore a Euro 5, immatricolati entro la data prevista dalla normativa e posseduti dall’acquirente secondo le condizioni stabilite dalla stessa, per l’acquisto di veicoli con prezzo di listino inferiori a €35.000 (IVA esclusa) e con livelli di emissioni CO2 da 0 a 20 g/km (WLTP). Per ogni ulteriore dettaglio circa l’applicabilità, l’ammontare, le condizioni e limitazioni dell’Ecobonus si invita a prendere visione della normativa vigente e successive modifiche ed integrazioni. Verificare sempre sui siti ufficiali delle autorità competenti la disponibilità di fondi e i requisiti per accedervi. Valori di emissioni calcolati secondo gli ultimi dati omologativi disponibili, da verificare con il tuo concessionario Hyundai di fiducia. In ogni caso, per i valori di emissioni fa fede il COC. Per alcune versioni occorre verificare la validità delle condizioni con il concessionario di fiducia. Grazie al contributo di Hyundai Italia e delle Concessionarie aderenti. Offerta valida con finanziamento Hyundai By Mobility. Esempio di Leasing (Locazione finanziaria) - cliente consumatore privato (PROV FI). Tutti gli importi sono da considerarsi Iva inclusa. Kona EV 39 kWh XTech City. Prezzo di listino: €36.150, IPT e PFU esclusi, Prezzo promo (valido solo in caso di sottoscrizione del contratto di Leasing e comprensivo dell’Ecobonus di €5.000): €26.908; Prezzo promo (valido solo in caso di sottoscrizione del contratto di Leasing e non comprensivo dell’Ecobonus di €5.000): €31.908, oltre oneri finanziari. Anticipo di primo canone comprensivo di servizi: € 11.893,79; anticipo di primo canone comprensivo di servizi ed Ecobonus governativo (€5.000): € 16.893,79; importo totale del credito € 15.448,01 (escluso anticipo), da restituire in 35 canoni mensili ognuno di €248,80, ed un riscatto di € 10.483,50; importo totale dovuto dal consumatore € 19.835,13. TAN 4,94% (tasso fisso) – TAEG 8,04% (tasso fisso). Spese comprese nel costo totale del credito: interessi € 1.930,69, istruttoria €366, incasso canoni €4,88, cad. a mezzo SDD, produzione e invio lettera conferma contratto €0; comunicazione periodica annuale €1,22, cad.; spese annue gestione tassa di proprietà: €12,20, imposta di bollo: €16. Offerta valida fino al 31/7/2022. Salvo approvazione di Hyundai Capital Bank Europe GmbH Italy. Condizioni contrattuali ed economiche in ‘’Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori’’. Offerta comprensiva di polizza assicurativa furto e incendio obbligatoria (inclusa nel Taeg) di COVEA Affinity - MMA IARD S.A. e MMA IARD INSURANCE Mutuelles - con Atti vandalici, Eventi naturali e sociopolitici, Cristalli, Garanzie accessorie, Assistenza veicolo e 36 mesi di Valore a Nuovo; durata 36 mesi, esempio €1.864,72, su prov. FI comprese imposte. Prima della sottoscrizione delle coperture assicurative leggere il set informativo consultabile presso i concessionari e disponibile sul sito www.hyundaicapitalitaly.com/area-trasparenza. Messaggio finalizzato al collocamento di polizze auto. Hyundai i10. Scopri Ti aspettiamo in showroom anche sabato e domenica. Nota legale Annuncio promozionale. Gamma Nuova i10: consumi l/100km (ciclo medio combinato WLTP correlato) 6,8. Emissioni CO2 g/km 110. Offerta valida solo per Nuova i10 Model Year 22. Valori di emissioni calcolati secondo gli ultimi dati omologativi disponibili, da verificare con il tuo concessionario Hyundai di fiducia. In ogni caso, per i valori di emissioni fa fede il COC. Offerta valida in caso di rottamazione di veicolo usato immatricolato entro il 31/12/2012. Offerta valida con Maxi Rottamazione Hyundai a fronte del download del Voucher dedicato, vantaggi massimi calcolati sul prezzo di listino. Grazie al contributo di Hyundai Italia e delle Concessionarie aderenti. Offerta valida con finanziamento “Hyundai Plus”. Esempio di finanziamento: i10 Tech 1.0 67CV GPL Prezzo di Listino €17.450, IPT e PFU esclusi, prezzo promo €15.150, anticipo (o eventuale permuta) €7.450; importo totale del credito € 9.260,64, da restituire in 36 rate mensili ognuna di €89 ed un VFG pari alla maxi rata finale di €7.504; importo totale dovuto dal consumatore €10.881,43. TAN 3,974% (tasso fisso) – TAEG 6,46% (tasso fisso). Spese comprese nel costo totale del credito: interessi €1.052,36, istruttoria €395, incasso rata €3,90 cad. a mezzo SDD, produzione e invio lettera conferma contratto €1; comunicazione periodica annuale €1 cad.; imposta sostitutiva: €24,13. Offerta valida fino al 31/7/2022. Condizioni contrattuali ed economiche nelle “Informazioni europee di base sul credito ai consumatori” presso i concessionari e sul sito www.hyundaicapitalitaly.com/area-trasparenza. Salvo approvazione di HCBE GmbH Italy. Km totali 15.000, costo esubero in caso di restituzione del veicolo 0,10€/km. Polizza furto/incendio di COVEA Affinity -MMA IARD S.A. e MMA IARD INSURANCE Mutuelles -con Atti vandalici, Eventi naturali e sociopolitici, Cristalli, Garanzie accessorie, Assistenza veicolo, 36 mesi di Valore a Nuovo e Mini Pack; durata 36 mesi; esempio €1.560,64 su Prov. FI (di cui €510,75 per MiniPack) comprese imposte. Prima della sottoscrizione leggere il set informativo, disponibile sul sito internet www.hyundaicapitalitaly.com/area-trasparenza.it e consultabile presso i concessionari. Messaggio finalizzato al collocamento di polizze auto. Nuova Hyundai i20. Scopri Ti aspettiamo in showroom anche sabato e domenica. Nota legale Annuncio promozionale. Gamma nuova i20: consumi l/100km (ciclo medio combinato WLTP correlato) da 4,985 a 5,643. Emissioni CO2 g/km da 112,89 a 128,22. Grazie al contributo delle Concessionarie aderenti. Offerta valida grazie alla Maxi Rottamazione e agli incentivi statali (dal 01/01/2021 e fino ad esaurimento fondi) applicabili in caso di rottamazione di un veicolo con almeno 10 anni di anzianità ai sensi della normativa vigente. Verificare sempre sui siti ufficiali delle autorità competenti la disponibilità di fondi e i requisiti per accedervi. Valori di emissioni calcolati secondo gli ultimi dati omologativi disponibili, da verificare con il tuo concessionario Hyundai di fiducia. In ogni caso, per i valori di emissioni fa fede il COC. Per alcune versioni dei modelli della gamma occorre verificare la validità e l’applicabilità delle condizioni con il concessionario di fiducia. Offerta valida con finanziamento Hyundai i-Plus. Esempio di finanziamento: i20 Connectline 48V 1.0 TGDI 100CV iMT + EXT pack Prezzo di Listino €20.400, IPT e PFU esclusi, prezzo promo €16.350, anticipo (o eventuale permuta) €5.250; importo totale del credito €12.233,06, da restituire in 36 rate mensili ognuna di €128,77 ed un Valore Futuro Garantito pari alla maxi rata finale di €8.976; importo totale dovuto dal consumatore €13.759,29. TAN 2,95% – TAEG 4,78% (tasso fisso). Spese comprese nel costo totale del credito: interessi € 983,67, istruttoria €395, incasso rata €3 cad. a mezzo SDD, produzione e invio lettera conferma contratto €1; comunicazione periodica annuale €1 cad.; imposta sostitutiva: €31,57. Offerta valida dal 04/10/2021 fino al 31/10/2021. Condizioni contrattuali ed economiche nelle “Informazioni europee di base sul credito ai consumatori” presso i concessionari e sul sito www-hyundaicapitalitaly.com/area-trasparenza. Salvo approvazione di Hyundai Capital Bank Europe. Polizza furto/incendio di COVEA Affinity -MMA IARD S.A. e MMA IARD INSURANCE Mutuelles -con Atti vandalici, Eventi naturali e sociopolitici, Cristalli, Garanzie accessorie, Assistenza veicolo e 36 mesi di Valore a Nuovo; durata 36 mesi; esempio €1.133,06 su Prov. FI (già incluso nell’importo della rata) comprese imposte. Le assicurazioni sono facoltative e pertanto non incluse nel TAEG. Prima della sottoscrizione leggere il set informativo, disponibile sul sito internet www-hyundaicapitalitaly.com/area-trasparenza. e consultabile presso i concessionari. Messaggio finalizzato al collocamento di polizze auto. Hyundai TUCSON Hybrid. Scopri Ti aspettiamo in showroom anche sabato e domenica. Nota legale Annuncio promozionale. Gamma Nuova Tucson HEV: consumi l/100 km (ciclo medio combinato WLTP correlato) da 5,503 a 6,557. Emissioni CO2 g/km da 125 a 149. Offerta valida solo per Nuova Hyundai TUCSON Model Year 22. Grazie al contributo delle Concessionarie aderenti. Offerta valida in caso di permuta o rottamazione di veicolo usato. Offerta valida con finanziamento Hyundai Plus. Esempio di finanziamento: Nuova Tucson 1.6 230CV HEV XLine Prezzo di Listino €37.150, IPT e PFU esclusi, prezzo promo €34.800, anticipo (o eventuale permuta) €9.250; importo totale del credito € 28.472,39, da restituire in 36 rate mensili ognuna di €289 ed un VFG pari alla maxi rata finale di € 21.547; importo totale dovuto dal consumatore € 32.172,46. TAN 3,961% (tasso fisso) – TAEG 4,91% (tasso fisso). Spese comprese nel costo totale del credito: interessi € 3.083,61, istruttoria €395, incasso rata €3,90 cad. a mezzo SDD, produzione e invio lettera conferma contratto €1; comunicazione periodica annuale €1 cad.; imposta sostitutiva: €72,16. Offerta valida fino al 31/7/2022. Condizioni contrattuali ed economiche nelle “Informazioni europee di base sul credito ai consumatori” presso i concessionari e sul sito www.hyundaicapitalitaly.com/area-trasparenza. Salvo approvazione di HCBE GmbH Italy. Km totali 45.000, costo esubero in caso di restituzione del veicolo 0,10€/km. Polizza furto/incendio di COVEA Affinity -MMA IARD S.A. e MMA IARD INSURANCE Mutuelles -con Atti vandalici, Eventi naturali e sociopolitici, Cristalli, Garanzie accessorie, Assistenza veicolo, 36 mesi di Valore a Nuovo e Mini Pack; durata 36 mesi; esempio €2.922,39 su Prov. FI (di cui €510,75 per MiniPack) comprese imposte. Prima della sottoscrizione leggere il set informativo, disponibile sul sito internet www.hyundaicapitalitaly.com/area-trasparenza.it e consultabile presso i concessionari. Messaggio finalizzato al collocamento di polizze auto. Hyundai BAYON. Scopri Ti aspettiamo in showroom anche sabato e domenica. Nota legale Annuncio promozionale. Gamma Nuova BAYON: consumi l/100 km (ciclo medio combinato WLTP correlato) da 6,9 a 7,2. Emissioni CO2 g/km da 111 a 116. Valori di emissioni calcolati secondo gli ultimi dati omologativi disponibili, da verificare con il tuo concessionario Hyundai di fiducia. In ogni caso, per i valori di emissioni fa fede il COC. Offerta valida in caso di rottamazione di veicolo usato immatricolato entro il 31/12/2012. Offerta valida con Maxi Rottamazione Hyundai a fronte del download del Voucher dedicato, vantaggi massimi calcolati sul prezzo di listino. Grazie al contributo di Hyundai Italia e delle Concessionarie aderenti. Offerta valida con finanziamento “Hyundai Plus”. Offerta valida con finanziamento “Hyundai Plus”. Esempio di finanziamento: Bayon 1.2 GPL XLine Prezzo di Listino €22.050, IPT e PFU esclusi, prezzo promo €19.600, anticipo (o eventuale permuta) €7.450; importo totale del credito € 14.019,03, da restituire in 36 rate mensili ognuna di €109 ed un VFG pari alla maxi rata finale di €12.128; importo totale dovuto dal consumatore € 16.237,33. TAN 4,002% (tasso fisso) – TAEG 5,65% (tasso fisso). Spese comprese nel costo totale del credito: interessi € 1.637,97, istruttoria €395, incasso rata €3,90 cad. a mezzo SDD, produzione e invio lettera conferma contratto €1; comunicazione periodica annuale €1 cad.; imposta sostitutiva: €36,03. Offerta valida fino al 31/7/2022. Condizioni contrattuali ed economiche nelle “Informazioni europee di base sul credito ai consumatori” presso i concessionari e sul sito www.hyundaicapitalitaly.com/area-trasparenza. Salvo approvazione di HCBE GmbH Italy. Km totali 30.000, costo esubero in caso di restituzione del veicolo 0,10€/km. Polizza furto/incendio di COVEA Affinity -MMA IARD S.A. e MMA IARD INSURANCE Mutuelles -con Atti vandalici, Eventi naturali e sociopolitici, Cristalli, Garanzie accessorie, Assistenza veicolo, 36 mesi di Valore a Nuovo e Mini Pack; durata 36 mesi; esempio €1.869,03 su Prov. FI (di cui €510,75 per MiniPack) comprese imposte. Prima della sottoscrizione leggere il set informativo, disponibile sul sito internet www.hyundaicapitalitaly.com/area-trasparenza.it e consultabile presso i concessionari. Messaggio finalizzato al collocamento di polizze auto. Nuova KONA Hybrid. On to better. Scopri Ti aspettiamo in showroom anche sabato e domenica. Nota legale Annuncio promozionale. Gamma KONA Electric: (ciclo medio combinato WLTP correlato) consumi da 143 Wh/km a 150 Wh/km. Emissioni CO2 g/km 0,0. Offerta valida in caso di contratto e immatricolazione entro il 31/07/2022. Offerta valida solo per Nuova KONA Electric Model Year 22. Offerta valida grazie agli incentivi statali (dal 16/5/2022 e fino ad esaurimento fondi) applicabili in caso di rottamazione di veicoli di classe inferiore a Euro 5, immatricolati entro la data prevista dalla normativa e posseduti dall’acquirente secondo le condizioni stabilite dalla stessa, per l’acquisto di veicoli con prezzo di listino inferiori a €35.000 (IVA esclusa) e con livelli di emissioni CO2 da 0 a 20 g/km (WLTP). Per ogni ulteriore dettaglio circa l’applicabilità, l’ammontare, le condizioni e limitazioni dell’Ecobonus si invita a prendere visione della normativa vigente e successive modifiche ed integrazioni. Verificare sempre sui siti ufficiali delle autorità competenti la disponibilità di fondi e i requisiti per accedervi. Valori di emissioni calcolati secondo gli ultimi dati omologativi disponibili, da verificare con il tuo concessionario Hyundai di fiducia. In ogni caso, per i valori di emissioni fa fede il COC. Per alcune versioni occorre verificare la validità delle condizioni con il concessionario di fiducia. Grazie al contributo di Hyundai Italia e delle Concessionarie aderenti. Offerta valida con finanziamento Hyundai By Mobility. Esempio di Leasing (Locazione finanziaria) - cliente consumatore privato (PROV FI). Tutti gli importi sono da considerarsi Iva inclusa. Kona EV 39 kWh XTech City. Prezzo di listino: €36.150, IPT e PFU esclusi, Prezzo promo (valido solo in caso di sottoscrizione del contratto di Leasing e comprensivo dell’Ecobonus di €5.000): €26.908; Prezzo promo (valido solo in caso di sottoscrizione del contratto di Leasing e non comprensivo dell’Ecobonus di €5.000): €31.908, oltre oneri finanziari. Anticipo di primo canone comprensivo di servizi: € 11.893,79; anticipo di primo canone comprensivo di servizi ed Ecobonus governativo (€5.000): € 16.893,79; importo totale del credito € 15.448,01 (escluso anticipo), da restituire in 35 canoni mensili ognuno di €248,80, ed un riscatto di € 10.483,50; importo totale dovuto dal consumatore € 19.835,13. TAN 4,94% (tasso fisso) – TAEG 8,04% (tasso fisso). Spese comprese nel costo totale del credito: interessi € 1.930,69, istruttoria €366, incasso canoni €4,88, cad. a mezzo SDD, produzione e invio lettera conferma contratto €0; comunicazione periodica annuale €1,22, cad.; spese annue gestione tassa di proprietà: €12,20, imposta di bollo: €16. Offerta valida fino al 31/7/2022. Salvo approvazione di Hyundai Capital Bank Europe GmbH Italy. Condizioni contrattuali ed economiche in ‘’Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori’’. Offerta comprensiva di polizza assicurativa furto e incendio obbligatoria (inclusa nel Taeg) di COVEA Affinity - MMA IARD S.A. e MMA IARD INSURANCE Mutuelles - con Atti vandalici, Eventi naturali e sociopolitici, Cristalli, Garanzie accessorie, Assistenza veicolo e 36 mesi di Valore a Nuovo; durata 36 mesi, esempio €1.864,72, su prov. FI comprese imposte. Prima della sottoscrizione delle coperture assicurative leggere il set informativo consultabile presso i concessionari e disponibile sul sito www.hyundaicapitalitaly.com/area-trasparenza. Messaggio finalizzato al collocamento di polizze auto. 1 2 3 4 5 PRENOTA UN TEST DRIVE Chiama il numero +39 0362229313 o compila il form sottostante. Nome* Inserire il Nome Cognome* Inserire il Cognome Email* Inserire l' Indirizzo e-mail Indirizzo e-mail non valido Telefono* Inserire il Telefono Inserire solo numeri, minimo 8 Modello* Scegli un modello Hyundai ... IONIQ 5 IONIQ 6 BAYON i10 i20 Nuova KONA KONA Nuova KONA Electric KONA Electric Nuova KONA Hybrid KONA Hybrid KONA N Line SANTA FE Plug-in Hybrid TUCSON TUCSON Hybrid TUCSON N Line TUCSON Plug-in Hybrid Selezionare il Modello Sede* Scegli la sede più vicina a te.. F.lli NOVARA S.R.L. VIA GALILEO GALILEI, 40/42 (SEREGNO) Selezionare la sede Personalizza la tua Hyundai Experience Desidero ricevere comunicazioni di marketing ed aggiornamenti da Hyundai per rimanere informato sui prodotti, servizi, eventi ed offerte Hyundai i Richiedendo l'invio di comunicazioni marketing, acconsenti a che Hyundai Motor Italy processi i tuoi dati personali per inviarti comunicazioni ed aggiornamenti in merito a prodotti, servizi, eventi ed offerte. Al fine di inviarti comunicazioni di marketing, potremmo contattarti via email, telefono, servizi di posta o messaggistica (SMS, servizi di messaggistica o chat online). Hyundai Motor Company Italy potrà altresì trasferire il tuo profilo cliente individuale alle società del gruppo Hyundai ed ai propri partners, al network di rivenditori ed officine Hyundai autorizzate (il tuo rivenditore preferito, se selezionato, od un rivenditore regionale vicino a te), che potranno trattare i tuoi dati personali per le medesime finalità e potranno inviarti comunicazioni di marketing. Desidero ricevere comunicazioni personalizzate, basate sulle mie preferenze e comportamenti, nonché calibrati sul mio utilizzo dei prodotti e dei servizi Hyundai i Richiedendo l'invio di comunicazioni personalizzate, acconsenti a che Hyundai Motor Company Italia processi i tuoi dati personali per inviarti comunicazioni per te rilevanti e per creare un profilo cliente individuale. Al fine di inviarti comunicazioni personalizzate, potremmo contattarti via email, telefono, servizi di posta o messaggistica (SMS, servizi di messaggistica o chat online). Per creare un profilo cliente individuale useremo procedure matematico-statistiche adeguate per analizzare le tue preferenze ed interessi, così come le tue interazioni con prodotti e servizi Hyundai. Hyundai Motor Company Italy  può altresì trasmettere il tuo profilo cliente individuale alle compagnie del gruppo Hyundai ed ai propri partners, al network di rivenditori e officine Hyundai autorizzate (il tuo rivenditore preferito, se selezionato, o un rivenditore regionale vicino a te), che potranno trattare i tuoi dati personali per le medesime finalità e potranno inviare comunicazioni per te rilevanti. Sono a conoscenza della facoltà di modificare o revocare il mio consenso al trattamento dei miei dati personali in qualsiasi momento i Le tue preferenze Puoi modificare le tue impostazioni online e decidere quanti contenuti di Hyundai desideri ricevere. Per modificare o ritirare il tuo consenso, clicca qui o Clicca il link "unsubscribe" presente in ogni nostra comunicazione. N.B.: il ritiro o la modifica dei tuoi consensi non inficia la legittimità dei trattamenti basati sui consensi stessi prima della loro revoca o della loro modifica. Per ulteriori informazioni sul trattamento dei dati personali e dei diritti esercitabili, è sempre possibile consultare la Privacy Policy Le nostre sedi Showroom Via Galileo Galilei, 40/42 20038 Seregno  (MB) Lunedì-Venerdì 9:00-12:30 15:00-19:00 Sabato 9:00-12:30 15:00-18:00 Assistenza Via Gramsci, 12 20038 Seregno  (MB) Lunedì-Venerdì 9:00-12:30 15:00-19:00 Sabato 9:00-12:30 15:00-18:00

Hyundai F.lli Novara Srl Concessionaria Ufficiale Seregno Hyundai 0362 229 313 hyundai@fllinovara.it WhatsApp Nuovo Auto Pronta Consegna Gamma Kia Gamma Hyundai Usato Auto usate disponibili KM 0 Promozioni Kia Hyundai Chi siamo Dove ci trovi Chi siamo Service Prenota officina Ricambi accessori Pneumatici After Sales Hyundai Contatti Richiesta informazioni Richiesta Preventivo Test Drive Cerca nel sito Cerca auto nuove, usate o promozioni Cerca Seleziona il tuo brand i30 N Line Hybrid Fino a € 3.750 di vantaggi Scopri di più Extra Bonus Solo fino a fine giugno. Fino a 1.000 € di extra sconto Scopri di più IONIQ 5 Progress Fino a € 1.800 di vantaggi Scopri di più i30 N Line Hybrid Fino a € 3.750 di vantaggi Scopri di più Extra Bonus Solo fino a fine giugno. Fino a 1.000 € di extra sconto Scopri di più Cerca la tua nuova Hyundai Tutte le tipologie Auto Veicoli commerciali Auto Tutte le categorie Nuovo (27) Km0 (1) Usato (20) Nuovo, usato e km 0 Tutte le marche FIAT (3) FORD (2) HYUNDAI (33) JEEP (1) KIA (8) MINI (1) HYUNDAI (33) Tutti i modelli Bayon (5) i10 (14) i20 (6) i20 2015 Diesel (1) Kona (3) Kona Electric (1) Tucson (3) Modello 33 risultati Gamma Hyundai Hyundai KONA Electric Scopri di più 1  promozione attiva Hyundai IONIQ 5 Scopri di più Hyundai IONIQ 6 Scopri di più Hyundai KONA Hybrid Scopri di più 2  promozioni attive Hyundai IONIQ Hybrid Scopri di più Hyundai TUCSON Hybrid Scopri di più 3  promozioni attive Hyundai Santa Fe Hybrid Scopri di più 2  promozioni attive Hyundai TUCSON Plug-in Hybrid Scopri di più Hyundai SANTA FE Plug-in Hybrid Scopri di più Hyundai i10 Scopri di più 2  promozioni attive Hyundai i20 Scopri di più 2  promozioni attive Hyundai i30 Scopri di più Hyundai i30 Wagon Scopri di più Hyundai BAYON Scopri di più 2  promozioni attive Hyundai KONA Scopri di più Hyundai TUCSON Scopri di più Hyundai SANTA FE Scopri di più Hyundai i30 Fastback N Line Scopri di più Hyundai i10 N Line Scopri di più Hyundai i20 N Scopri di più Hyundai i30 N Line Scopri di più Hyundai i30 N Scopri di più Hyundai i30 Wagon N Line Scopri di più Hyundai i20 N Line Scopri di più Hyundai KONA N Scopri di più Hyundai TUCSON N Line Scopri di più Offerte Hyundai Plus Vantaggi Hyundai SANTA FE Hybrid Tua da € 489 al mese TAN 7,45% TAEG 8,42% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai SANTA FE Plug-in Hybrid Tua da € 499 al mese TAN 7,45% TAEG 8,39% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai Nuova i10 Tua da € 89 al mese TAN 4,95% TAEG 7,14% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai i10 GPL Tua da € 89 al mese TAN 4,95% TAEG 7,02% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai Nuova i20 Tua da € 99 al mese TAN 4,95% TAEG 6,92% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai Nuova i20 GPL Tua da € 99 al mese TAN 4,95% TAEG 6,80% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai KONA Hybrid 48V Tua da € 119 al mese TAN 7,45% TAEG 8,99% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai Nuova KONA Hybrid Tua da € 159 al mese TAN 7,45% TAEG 8,75% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai BAYON Exclusive Tua da € 109 al mese TAN 7,45% TAEG 9,66% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai BAYON GPL Exclusive Tua da € 109 al mese TAN 7,45% TAEG 9,51% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai KONA Electric Tua da € 299 al mese TAN 4,95% TAEG 5,93% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai TUCSON Hybrid Tua da € 209 al mese TAN 7,45% TAEG 8,68% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai TUCSON Hybrid 48V Tua da € 189 al mese TAN 7,45% TAEG 8,76% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai TUCSON Plug-in Hybrid Tua da € 219 al mese TAN 7,45% TAEG 8,58% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai SANTA FE Hybrid Tua da € 489 al mese TAN 7,45% TAEG 8,42% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai SANTA FE Plug-in Hybrid Tua da € 499 al mese TAN 7,45% TAEG 8,39% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai Nuova i10 Tua da € 89 al mese TAN 4,95% TAEG 7,14% Scade il 31/05/2024 Scopri di più Vantaggi Hyundai i10 GPL Tua da € 89 al mese TAN 4,95% TAEG 7,02% Scade il 31/05/2024 Scopri di più La concessionaria F.lli Novara nasce a Seregno nel 1970, fondata dai fratelli Carlo e Giovanni. Dopo anni di collaborazione con diverse case automobilistiche tra cui INNOCENTI, MASERATI e SEAT, nel 1997 è iniziata l’avventura con il marchio HYUNDAI; un brand in continua crescita che basa i propri fondamentali sulla qualità e la soddisfazione del cliente. Nel 2004, vista la fiducia verso i marchi coreani, è iniziata la collaborazione con il brand KIA che ha solidificato il nostro gruppo dando alternative sempre più competitive alla nostra clientela. L’esperienza maturata in più di 40 anni di attività di vendita e assistenza ci ha consentito di raggiungere importanti riconoscimenti a livello europeo per due anni consecutivi 2010/2011 e in una convention mondiale nel 2012. Il nostro obbiettivo primario è da sempre la soddisfazione del cliente. E’ a disposizione della clientela un vasta officina completamente ristrutturata e dedicata al service dei marchi rappresentati. Esso è dotato di un ampio parcheggio interno ed esterno con servizio gommista ed elettrauto oltre naturalmente ad un fornitissimo reparto ricambi. HYUNDAI  I10 1.0 econext gpl connectline Pronta consegna Gpl Manuale 65 CV (48 KW) Euro 6D-temp Scopri HYUNDAI  I10 1.0 econext gpl connectline Pronta consegna Gpl Manuale 65 CV (48 KW) Euro 6D-temp Scopri HYUNDAI  Bayon 1.0 t-gdi 48v exclusive imt Pronta consegna Elettrica/Benzina Manuale 101 CV (74 KW) Euro 6D-temp Scopri HYUNDAI  Bayon 1.0 t-gdi 48v xclass imt Usato 10/2021 Elettrica/Benzina Manuale 101 CV (74 KW) Euro 6D-temp Scopri HYUNDAI  Bayon 1.0 T-GDI Hybrid 48V iMT XLine Pronta consegna Elettrica/Benzina Manuale 100 CV (73 KW) Euro 6 Scopri HYUNDAI  Bayon 1.2 mpi xline Pronta consegna Benzina Manuale 84 CV (62 KW) Euro 6D-temp Scopri HYUNDAI  Bayon 1.2 mpi xline Pronta consegna Benzina Manuale 84 CV (62 KW) Euro 6D-temp Scopri HYUNDAI  Diesel i20 2015 3p 1.1 crdi Sport 75cv Usato 12/2016 82.000 km Gasolio 68 CV (50 KW) Scopri HYUNDAI  I10 1.0 econext gpl connectline Pronta consegna Gpl Manuale 65 CV (48 KW) Euro 6D-temp Scopri HYUNDAI  I10 1.0 econext gpl connectline Pronta consegna Gpl Manuale 65 CV (48 KW) Euro 6D-temp Scopri HYUNDAI  Bayon 1.0 t-gdi 48v exclusive imt Pronta consegna Elettrica/Benzina Manuale 101 CV (74 KW) Euro 6D-temp Scopri HYUNDAI  Bayon 1.0 t-gdi 48v xclass imt Usato 10/2021 Elettrica/Benzina Manuale 101 CV (74 KW) Euro 6D-temp Scopri 48 Vedi tutte le vetture Le nostre sedi Sede HYUNDAI di Seregno vendita Via G. Galilei, 40/42, 20831 Seregno (MB) Indicazioni Vendita 0362 229313 Orari e info Sede Officina service Via A. Gramsci, 12, 20831 Seregno (MB) Indicazioni Service 0362 235968 Orari e info facebook instagram youtube Ricerca auto Auto nuove Auto km 0 Auto usate Assistenza Prenota officina Ricambi accessori Pneumatici I nostri brand Kia Hyundai N.Iscr. CCIAA PN/CF/PI IT IT00688030964 - REA MB–803491 - Capitale Sociale € 100.000,00 Codice Fatturazione Elettronica SUBM70N - Mail: info@fllinovara.it Cookie Policy Privacy Policy Impostazioni di tracciamento Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione.
                    A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. E’ disponibile presso le nostre filiali una guida relativa al risparmio di carburante e alle emissioni di CO2 che riporta i dati inerenti a tutti i nuovi modelli di autovetture. Oltre al rendimento del motore, anche lo stile di guida ed altri fattori non tecnici contribuiscono a determinare il consumo di carburante e le emissioni di CO2 di un’autovettura. I dati indicati potrebbero variare a seconda dell’equipaggiamento scelto e di eventuali accessori aggiuntivi. Ai fini del calcolo di imposte che si basano sulle emissioni di CO2, potrebbero essere applicati valori diversi da quelli indicati. Per ulteriori informazioni potete consultare la “Guida ai consumi di carburante e alle emissioni di CO2 di nuove vetture”, pubblicata dal Ministero dello Sviluppo Economico o rivolgervi presso una delle nostre filiali. Seleziona un brand × Top × Valutazioni dei clienti Valutazioni e recensioni del Customer Viewpoint × Chi lascia valutazioni e recensioni? Valutazioni e recensioni sono fornite dai clienti che hanno acquistato un veicolo o si sono recati presso un Ford Partner per riceverne i servizi. Quali sono le modalità di raccolta di valutazioni e recensioni? Tutti i clienti che hanno acquistato un veicolo o che hanno effettuato un intervento di assistenza vengono invitati a compilare un questionario inviato da MaritzCX, un fornitore terzo indipendente. I Ford Partner possono modificare o rimuovere le recensioni? No. I Ford Partner non possono modificare o rimuovere le recensioni. Le recensioni vengono modificate o controllate prima di essere pubblicate? MaritzCX modera le recensioni al fine di garantire che i contenuti soddisfino le linee guida e che non presentino quindi: linguaggio offensivo o affermazioni diffamatorie inappropriate; attività fraudolente; dati di carattere personale (ad esempio, numero telefonico o indirizzo e-mail del cliente); riferimenti alla concorrenza (ad esempio, altri brand o concessionarie); comportamenti pericolosi (ad esempio minacce di arrecare danni a dipendenti o altri). Chatta con le nostre concessionarie × Non esitare a contattarci per qualsiasi domanda. Siamo a tua completa disposizione! Concessionaria Kia Inizia chat Concessionaria Hyundai Inizia chat × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Kia F.lli Novara Srl Concessionaria Ufficiale Seregno Kia 0362 235968 kia@fllinovara.it Nuovo Auto Pronta Consegna Gamma Kia Gamma Hyundai Usato Auto usate disponibili KM 0 Promozioni Kia Hyundai Chi siamo Dove ci trovi Chi siamo Service Prenota officina Ricambi accessori Pneumatici After Sales Hyundai Contatti Richiesta informazioni Richiesta Preventivo Test Drive Cerca nel sito Cerca auto nuove, usate o promozioni Cerca Seleziona il tuo brand KIA RIO tua da € 159 al mese Scopri di più NUOVA KIA NIRO Tua da € 229 al mese Scopri di più KIA RIO tua da € 159 al mese Scopri di più NUOVA KIA NIRO Tua da € 229 al mese Scopri di più Cerca la tua nuova Kia Tutte le tipologie Auto Veicoli commerciali Auto Tutte le categorie Nuovo (27) Km0 (1) Usato (20) Nuovo, usato e km 0 Tutte le marche FIAT (3) FORD (2) HYUNDAI (33) JEEP (1) KIA (8) MINI (1) KIA (8) Tutti i modelli Ceed Station Wagon (1) Niro (3) Picanto (1) Sportage (2) Xceed (1) Modello 8 risultati Gamma Kia Picanto Scopri di più Rio Scopri di più Stonic Scopri di più 1  promozione attiva e-Soul Scopri di più CEED Scopri di più ProCeed Scopri di più 1  promozione attiva XCeed Scopri di più 1  promozione attiva Niro Scopri di più 1  promozione attiva Sportage Scopri di più 1  promozione attiva Sorento Scopri di più 1  promozione attiva EV6 Scopri di più 1  promozione attiva F.LLI NOVARA CONCESSIONARIA KIA SEREGNO La conessionaria F.lli Novara nasce a Seregno nel 1970, fondata dai fratelli Carlo e Giovanni. Dopo anni di collaborazione con diverse case automobilistiche tra cui INNOCENTI, MASERATI e SEAT, nel 1997 è iniziata l’avventura con il marchio HYUNDAI; un brand in continua crescita che basa i propri fondamentali sulla qualità e la soddisfazione del cliente. Nel 2004, vista la fiducia verso i marchi coreani, è iniziata la collaborazione con il brand KIA, che ha solidificato il nostro gruppo dando alternative sempre più competitive alla nostra clientela. L’esperienza maturata in più di 40 anni di attività di vendita e assistenza ci ha consentito di raggiungere importanti riconoscimenti a livello europeo per due anni consecutivi 2010/2011 e in una convention mondiale nel 2012. Il nostro obbiettivo primario è da sempre la soddisfazione del cliente. E’ a disposizione della clientela un vasta officina completamente ristrutturata e dedicata al service dei marchi rappresentati. Esso è dotato di un ampio parcheggio interno ed esterno con servizio gommista ed elettrauto oltre naturalmente ad un fornitissimo reparto ricambi. Promozioni Kia Vantaggi Kia Kia EV6 da €209 al mese TAN 6,95% – TAEG 8,05 % Scopri di più Vantaggi Kia Kia Sorento HEV da €359 al mese TAN 6,95% – TAEG 7,96 % Scopri di più Vantaggi Kia Kia Stonic Special Edition da € 109 al mese TAN 4,95% – TAEG 7,04 % Scopri di più Vantaggi Kia Kia Sportage da € 169 al mese TAN 5,96% – TAEG 7,03% Scopri di più Vantaggi Kia Kia Niro Hybrid da € 179 al mese TAN 4,95% – TAEG 6,20 % Scopri di più Vantaggi Kia Kia ProCeed Da € 229 al mese TAN 4,95% – TAEG 6,13 % Scopri di più Vantaggi Kia Kia XCeed GPL Da € 179 al mese TAN 4,95% – TAEG 6,35% Scopri di più Vantaggi Kia Kia EV6 da €209 al mese TAN 6,95% – TAEG 8,05 % Scopri di più Vantaggi Kia Kia Sorento HEV da €359 al mese TAN 6,95% – TAEG 7,96 % Scopri di più Vantaggi Kia Kia Stonic Special Edition da € 109 al mese TAN 4,95% – TAEG 7,04 % Scopri di più Vantaggi Kia Kia Sportage da € 169 al mese TAN 5,96% – TAEG 7,03% Scopri di più Promozioni Kia Scopri i nostri servizi assistenza Kia ASSISTENZA KIA Contattaci/Prenota RICAMBI ORIGINALI KIA Contattaci/Prenota CAMBIO GOMME KIA Contattaci/Prenota Reimposta mappa Le nostre sedi Sede KIA di Seregno vendita Via Milano, 115, 20831 Seregno (MB) Indicazioni Vendita 0362 235968 Orari e info Sede Officina service Via A. Gramsci, 12, 20831 Seregno (MB) Indicazioni Service 0362 235968 Orari e info facebook instagram youtube Ricerca auto Auto nuove Auto km 0 Auto usate Assistenza Prenota officina Ricambi accessori Pneumatici I nostri brand Kia Hyundai N.Iscr. CCIAA PN/CF/PI IT IT00688030964 - REA MB–803491 - Capitale Sociale € 100.000,00 Codice Fatturazione Elettronica SUBM70N - Mail: info@fllinovara.it Cookie Policy Privacy Policy Impostazioni di tracciamento Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione.
                    A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. E’ disponibile presso le nostre filiali una guida relativa al risparmio di carburante e alle emissioni di CO2 che riporta i dati inerenti a tutti i nuovi modelli di autovetture. Oltre al rendimento del motore, anche lo stile di guida ed altri fattori non tecnici contribuiscono a determinare il consumo di carburante e le emissioni di CO2 di un’autovettura. I dati indicati potrebbero variare a seconda dell’equipaggiamento scelto e di eventuali accessori aggiuntivi. Ai fini del calcolo di imposte che si basano sulle emissioni di CO2, potrebbero essere applicati valori diversi da quelli indicati. Per ulteriori informazioni potete consultare la “Guida ai consumi di carburante e alle emissioni di CO2 di nuove vetture”, pubblicata dal Ministero dello Sviluppo Economico o rivolgervi presso una delle nostre filiali. Seleziona un brand × Top × Valutazioni dei clienti Valutazioni e recensioni del Customer Viewpoint × Chi lascia valutazioni e recensioni? Valutazioni e recensioni sono fornite dai clienti che hanno acquistato un veicolo o si sono recati presso un Ford Partner per riceverne i servizi. Quali sono le modalità di raccolta di valutazioni e recensioni? Tutti i clienti che hanno acquistato un veicolo o che hanno effettuato un intervento di assistenza vengono invitati a compilare un questionario inviato da MaritzCX, un fornitore terzo indipendente. I Ford Partner possono modificare o rimuovere le recensioni? No. I Ford Partner non possono modificare o rimuovere le recensioni. Le recensioni vengono modificate o controllate prima di essere pubblicate? MaritzCX modera le recensioni al fine di garantire che i contenuti soddisfino le linee guida e che non presentino quindi: linguaggio offensivo o affermazioni diffamatorie inappropriate; attività fraudolente; dati di carattere personale (ad esempio, numero telefonico o indirizzo e-mail del cliente); riferimenti alla concorrenza (ad esempio, altri brand o concessionarie); comportamenti pericolosi (ad esempio minacce di arrecare danni a dipendenti o altri). Chatta con le nostre concessionarie × Non esitare a contattarci per qualsiasi domanda. Siamo a tua completa disposizione! Concessionaria Kia Inizia chat Concessionaria Hyundai Inizia chat × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Auto nuove Seregno F.lli Novara Srl Concessionaria Ufficiale Kia Hyundai Kia 0362 235968 Hyundai 0362 229 313 E-Mail info@fllinovara.it Nuovo Auto Pronta Consegna Gamma Kia Gamma Hyundai Usato Auto usate disponibili KM 0 Promozioni Kia Hyundai Chi siamo Dove ci trovi Chi siamo Service Prenota officina Ricambi accessori Pneumatici After Sales Hyundai Contatti Richiesta informazioni Richiesta Preventivo Test Drive Cerca nel sito Cerca auto nuove, usate o promozioni Cerca Seleziona il tuo brand Auto Nuove in Pronta Consegna Seregno Home Ricerca Auto Nuove Scegli rata e anticipo Scegli anticipo e rata per un finanziamento Qualsiasi € 1.000 € 2.000 € 3.000 € 4.000 € 5.000 € 6.000 € 7.000 € 8.000 € 9.000 € 10.000 € 11.000 € 12.000 € 13.000 € 14.000 € 15.000 Anticipo (€) Qualsiasi € 100 € 200 € 300 € 400 € 500 € 600 € 700 € 800 Rata (€) Seleziona la rata Applica Scegli la categoria Filtra i risultati Scegli la categoria Auto 48 Veicoli Commerciali 0 Tutte 48 Nuovo 27 Km0 1 Usato 20 Filtra i risultati Ubicazione Qualsiasi F.lli Novara Kia (27) Qualsiasi Garanzia Qualsiasi Garanzia ufficiale casa (27) Qualsiasi Marca Qualsiasi HYUNDAI (27) Qualsiasi Modello Qualsiasi Bayon (4) i10 (14) i20 (4) Kona (2) Tucson (3) Qualsiasi Prezzo Qualsiasi Fino a € 10.000 (27) Qualsiasi Anno Qualsiasi dal 2024 (27) Qualsiasi Chilometraggio Qualsiasi Fino a 10.000 (27) Qualsiasi Carburante Qualsiasi Benzina (18) Elettrica/benzina (7) GPL (2) Qualsiasi Cambio Qualsiasi Automatico (6) Manuale (21) Qualsiasi Colore Qualsiasi Altro (11) blu (1) giallo (1) grigio (9) nero (3) rosa (1) rosso (1) Qualsiasi Neopatentati Più filtri La ricerca ha prodotto: 27 risultati Ordina per Annunci più recenti Prezzo (crescente) Prezzo (decrescente) Annunci più recenti 1 / 6 Pronta consegna HYUNDAI i10 I10 1.0 mpi connectline 67cv NLHDN51C6RZ280256 4262597 Benzina Manuale 67 CV (49 KW) Euro 6D-temp Scopri Iva esclusa Prezzo su richiesta Preventiva online 1 / 6 Pronta consegna HYUNDAI i10 I10 1.0 mpi connectline 67cv NLHDN51C7RZ278726 4262598 Benzina Manuale 67 CV (49 KW) Euro 6D-temp Scopri Iva esclusa Prezzo su richiesta Preventiva online 1 / 6 Pronta consegna HYUNDAI i10 I10 1.0 mpi connectline 67cv NLHDN51C8RZ280226 4262599 Benzina Manuale 67 CV (49 KW) Euro 6D-temp Scopri Iva esclusa Prezzo su richiesta Preventiva online 1 / 6 Pronta consegna HYUNDAI i10 I10 1.0 mpi connectline 67cv NLHDN51C3RZ280280 4262600 Benzina Manuale 67 CV (49 KW) Euro 6D-temp Scopri Iva esclusa Prezzo su richiesta Preventiva online 1 / 6 Pronta consegna HYUNDAI i10 I10 1.0 mpi connectline 67cv NLHDN51C9RZ279845 4262602 Benzina Manuale 67 CV (49 KW) Euro 6D-temp Scopri Iva esclusa Prezzo su richiesta Preventiva online 1 / 6 Pronta consegna HYUNDAI i10 I10 1.0 mpi connectline 67cv NLHDN51C9RZ280302 4262603 Benzina Manuale 67 CV (49 KW) Euro 6D-temp Scopri Iva esclusa Prezzo su richiesta Preventiva online 1 / 6 Pronta consegna HYUNDAI i20 I20 1.2 mpi connectline mt NLHBN51H3RZ449653 4262601 Benzina Manuale 84 CV (62 KW) Euro 6D-temp Scopri Iva esclusa Prezzo su richiesta Preventiva online 1 / 7 Pronta consegna HYUNDAI Tucson Tucson 1.6 hev exellence 2wd auto TMAJE811BPJ279788 4262604 Elettrica/Benzina Automatico 230 CV (169 KW) Euro 6D-temp Scopri Iva esclusa Prezzo su richiesta Preventiva online 1 2 3 4 Limitazioni alla guida per i neopatentati × L' Art. 117 del "Nuovo codice della strada" prevede che, per il primo anno dal conseguimento della patente, l'auto guidata deve avere un rapporto kW/t inferiore a 55 e una potenza inferiore o uguale a 70 kW (circa 95 CV). Richiesta info: × Sono interessato a: Preventivo Test drive Permuta usato Finanziamento Nome * Cognome * Email * Telefono * Messaggio INFORMATIVA AI SENSI DEL REGOLAMENTO UE N. 2016/679 "GDPR" I dati personali acquisiti saranno utilizzati esclusivamente per rispondere alla richiesta formulata. Gli Interessati possono esercitare i diritti di cui agli artt. 15 - 23 del GDPR scrivendo all'indirizzo info@fllinovara.it. Informativa completa . Attività di marketing * Letta e compresa l’ Informativa Privacy , acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Novara S.p.A. per finalità di marketing, con modalità elettroniche e/o cartacee, e, in particolare, a mezzo posta ordinaria o email, telefono (es. chiamate automatizzate, SMS, sistemi di messaggistica istantanea), e qualsiasi altro canale informatico (es. siti web, mobile app). Acconsento Non acconsento Nome * Cognome * Email * Telefono * Scegli il giorno Scegli la fascia oraria 8.00 - 9.00 9.00 - 10.00 10.00 - 11.00 11.00 - 12.00 14.00 - 15.00 15.00 - 16.00 16.00 - 17.00 17.00 - 18.00 La data e gli orari scelti sono da intendersi come una preferenza e non come una prenotazione. Attendere di essere ricontattati da un responsabile per la conferma della prenotazione. Messaggio INFORMATIVA AI SENSI DEL REGOLAMENTO UE N. 2016/679 "GDPR" I dati personali acquisiti saranno utilizzati esclusivamente per rispondere alla richiesta formulata. Gli Interessati possono esercitare i diritti di cui agli artt. 15 - 23 del GDPR scrivendo all'indirizzo info@fllinovara.it. Informativa completa . Attività di marketing * Letta e compresa l’ Informativa Privacy , acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Novara S.p.A. per finalità di marketing, con modalità elettroniche e/o cartacee, e, in particolare, a mezzo posta ordinaria o email, telefono (es. chiamate automatizzate, SMS, sistemi di messaggistica istantanea), e qualsiasi altro canale informatico (es. siti web, mobile app). Acconsento Non acconsento Nome * Cognome * Email * Telefono * Marca Modello e versione Targa Immatricolazione Chilometraggio Messaggio INFORMATIVA AI SENSI DEL REGOLAMENTO UE N. 2016/679 "GDPR" I dati personali acquisiti saranno utilizzati esclusivamente per rispondere alla richiesta formulata. Gli Interessati possono esercitare i diritti di cui agli artt. 15 - 23 del GDPR scrivendo all'indirizzo info@fllinovara.it. Informativa completa . Attività di marketing * Letta e compresa l’ Informativa Privacy , acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Novara S.p.A. per finalità di marketing, con modalità elettroniche e/o cartacee, e, in particolare, a mezzo posta ordinaria o email, telefono (es. chiamate automatizzate, SMS, sistemi di messaggistica istantanea), e qualsiasi altro canale informatico (es. siti web, mobile app). Acconsento Non acconsento Nome * Cognome * Email * Telefono * Anticipo Rata Messaggio INFORMATIVA AI SENSI DEL REGOLAMENTO UE N. 2016/679 "GDPR" I dati personali acquisiti saranno utilizzati esclusivamente per rispondere alla richiesta formulata. Gli Interessati possono esercitare i diritti di cui agli artt. 15 - 23 del GDPR scrivendo all'indirizzo info@fllinovara.it. Informativa completa . Attività di marketing * Letta e compresa l’ Informativa Privacy , acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Novara S.p.A. per finalità di marketing, con modalità elettroniche e/o cartacee, e, in particolare, a mezzo posta ordinaria o email, telefono (es. chiamate automatizzate, SMS, sistemi di messaggistica istantanea), e qualsiasi altro canale informatico (es. siti web, mobile app). Acconsento Non acconsento Richiesta info: × Sono interessato a: Preventivo Test drive Permuta usato Finanziamento Nome * Cognome * Email * Telefono * Messaggio INFORMATIVA AI SENSI DEL REGOLAMENTO UE N. 2016/679 "GDPR" I dati personali acquisiti saranno utilizzati esclusivamente per rispondere alla richiesta formulata. Gli Interessati possono esercitare i diritti di cui agli artt. 15 - 23 del GDPR scrivendo all'indirizzo info@fllinovara.it. Informativa completa . Attività di marketing * Letta e compresa l’ Informativa Privacy , acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Novara S.p.A. per finalità di marketing, con modalità elettroniche e/o cartacee, e, in particolare, a mezzo posta ordinaria o email, telefono (es. chiamate automatizzate, SMS, sistemi di messaggistica istantanea), e qualsiasi altro canale informatico (es. siti web, mobile app). Acconsento Non acconsento Nome * Cognome * Email * Telefono * Scegli il giorno Scegli la fascia oraria 8.00 - 9.00 9.00 - 10.00 10.00 - 11.00 11.00 - 12.00 14.00 - 15.00 15.00 - 16.00 16.00 - 17.00 17.00 - 18.00 La data e gli orari scelti sono da intendersi come una preferenza e non come una prenotazione. Attendere di essere ricontattati da un responsabile per la conferma della prenotazione. Messaggio INFORMATIVA AI SENSI DEL REGOLAMENTO UE N. 2016/679 "GDPR" I dati personali acquisiti saranno utilizzati esclusivamente per rispondere alla richiesta formulata. Gli Interessati possono esercitare i diritti di cui agli artt. 15 - 23 del GDPR scrivendo all'indirizzo info@fllinovara.it. Informativa completa . Attività di marketing * Letta e compresa l’ Informativa Privacy , acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Novara S.p.A. per finalità di marketing, con modalità elettroniche e/o cartacee, e, in particolare, a mezzo posta ordinaria o email, telefono (es. chiamate automatizzate, SMS, sistemi di messaggistica istantanea), e qualsiasi altro canale informatico (es. siti web, mobile app). Acconsento Non acconsento Nome * Cognome * Email * Telefono * Marca Modello e versione Targa Immatricolazione Chilometraggio Messaggio INFORMATIVA AI SENSI DEL REGOLAMENTO UE N. 2016/679 "GDPR" I dati personali acquisiti saranno utilizzati esclusivamente per rispondere alla richiesta formulata. Gli Interessati possono esercitare i diritti di cui agli artt. 15 - 23 del GDPR scrivendo all'indirizzo info@fllinovara.it. Informativa completa . Attività di marketing * Letta e compresa l’ Informativa Privacy , acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Novara S.p.A. per finalità di marketing, con modalità elettroniche e/o cartacee, e, in particolare, a mezzo posta ordinaria o email, telefono (es. chiamate automatizzate, SMS, sistemi di messaggistica istantanea), e qualsiasi altro canale informatico (es. siti web, mobile app). Acconsento Non acconsento Nome * Cognome * Email * Telefono * Anticipo Rata Messaggio INFORMATIVA AI SENSI DEL REGOLAMENTO UE N. 2016/679 "GDPR" I dati personali acquisiti saranno utilizzati esclusivamente per rispondere alla richiesta formulata. Gli Interessati possono esercitare i diritti di cui agli artt. 15 - 23 del GDPR scrivendo all'indirizzo info@fllinovara.it. Informativa completa . Attività di marketing * Letta e compresa l’ Informativa Privacy , acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Novara S.p.A. per finalità di marketing, con modalità elettroniche e/o cartacee, e, in particolare, a mezzo posta ordinaria o email, telefono (es. chiamate automatizzate, SMS, sistemi di messaggistica istantanea), e qualsiasi altro canale informatico (es. siti web, mobile app). Acconsento Non acconsento Richiesta info e preventivo: × Sono interessato a: Preventivo Test drive Permuta usato Finanziamento Nome * Cognome * Email * Telefono * Messaggio INFORMATIVA AI SENSI DEL REGOLAMENTO UE N. 2016/679 "GDPR" I dati personali acquisiti saranno utilizzati esclusivamente per rispondere alla richiesta formulata. Gli Interessati possono esercitare i diritti di cui agli artt. 15 - 23 del GDPR scrivendo all'indirizzo info@fllinovara.it. Informativa completa . Attività di marketing * Letta e compresa l’ Informativa Privacy , acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Novara S.p.A. per finalità di marketing, con modalità elettroniche e/o cartacee, e, in particolare, a mezzo posta ordinaria o email, telefono (es. chiamate automatizzate, SMS, sistemi di messaggistica istantanea), e qualsiasi altro canale informatico (es. siti web, mobile app). Acconsento Non acconsento Nome * Cognome * Email * Telefono * Scegli il giorno Scegli la fascia oraria 8.00 - 9.00 9.00 - 10.00 10.00 - 11.00 11.00 - 12.00 14.00 - 15.00 15.00 - 16.00 16.00 - 17.00 17.00 - 18.00 La data e gli orari scelti sono da intendersi come una preferenza e non come una prenotazione. Attendere di essere ricontattati da un responsabile per la conferma della prenotazione. Messaggio INFORMATIVA AI SENSI DEL REGOLAMENTO UE N. 2016/679 "GDPR" I dati personali acquisiti saranno utilizzati esclusivamente per rispondere alla richiesta formulata. Gli Interessati possono esercitare i diritti di cui agli artt. 15 - 23 del GDPR scrivendo all'indirizzo info@fllinovara.it. Informativa completa . Attività di marketing * Letta e compresa l’ Informativa Privacy , acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Novara S.p.A. per finalità di marketing, con modalità elettroniche e/o cartacee, e, in particolare, a mezzo posta ordinaria o email, telefono (es. chiamate automatizzate, SMS, sistemi di messaggistica istantanea), e qualsiasi altro canale informatico (es. siti web, mobile app). Acconsento Non acconsento Nome * Cognome * Email * Telefono * Marca Modello e versione Targa Immatricolazione Chilometraggio Messaggio INFORMATIVA AI SENSI DEL REGOLAMENTO UE N. 2016/679 "GDPR" I dati personali acquisiti saranno utilizzati esclusivamente per rispondere alla richiesta formulata. Gli Interessati possono esercitare i diritti di cui agli artt. 15 - 23 del GDPR scrivendo all'indirizzo info@fllinovara.it. Informativa completa . Attività di marketing * Letta e compresa l’ Informativa Privacy , acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Novara S.p.A. per finalità di marketing, con modalità elettroniche e/o cartacee, e, in particolare, a mezzo posta ordinaria o email, telefono (es. chiamate automatizzate, SMS, sistemi di messaggistica istantanea), e qualsiasi altro canale informatico (es. siti web, mobile app). Acconsento Non acconsento Nome * Cognome * Email * Telefono * Anticipo Rata Messaggio INFORMATIVA AI SENSI DEL REGOLAMENTO UE N. 2016/679 "GDPR" I dati personali acquisiti saranno utilizzati esclusivamente per rispondere alla richiesta formulata. Gli Interessati possono esercitare i diritti di cui agli artt. 15 - 23 del GDPR scrivendo all'indirizzo info@fllinovara.it. Informativa completa . Attività di marketing * Letta e compresa l’ Informativa Privacy , acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di Novara S.p.A. per finalità di marketing, con modalità elettroniche e/o cartacee, e, in particolare, a mezzo posta ordinaria o email, telefono (es. chiamate automatizzate, SMS, sistemi di messaggistica istantanea), e qualsiasi altro canale informatico (es. siti web, mobile app). Acconsento Non acconsento facebook instagram youtube Ricerca auto Auto nuove Auto km 0 Auto usate Assistenza Prenota officina Ricambi accessori Pneumatici I nostri brand Kia Hyundai N.Iscr. CCIAA PN/CF/PI IT IT00688030964 - REA MB–803491 - Capitale Sociale € 100.000,00 Codice Fatturazione Elettronica SUBM70N - Mail: info@fllinovara.it Cookie Policy Privacy Policy Impostazioni di tracciamento Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione.
                    A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. E’ disponibile presso le nostre filiali una guida relativa al risparmio di carburante e alle emissioni di CO2 che riporta i dati inerenti a tutti i nuovi modelli di autovetture. Oltre al rendimento del motore, anche lo stile di guida ed altri fattori non tecnici contribuiscono a determinare il consumo di carburante e le emissioni di CO2 di un’autovettura. I dati indicati potrebbero variare a seconda dell’equipaggiamento scelto e di eventuali accessori aggiuntivi. Ai fini del calcolo di imposte che si basano sulle emissioni di CO2, potrebbero essere applicati valori diversi da quelli indicati. Per ulteriori informazioni potete consultare la “Guida ai consumi di carburante e alle emissioni di CO2 di nuove vetture”, pubblicata dal Ministero dello Sviluppo Economico o rivolgervi presso una delle nostre filiali. Seleziona un brand × Top × Valutazioni dei clienti Valutazioni e recensioni del Customer Viewpoint × Chi lascia valutazioni e recensioni? Valutazioni e recensioni sono fornite dai clienti che hanno acquistato un veicolo o si sono recati presso un Ford Partner per riceverne i servizi. Quali sono le modalità di raccolta di valutazioni e recensioni? Tutti i clienti che hanno acquistato un veicolo o che hanno effettuato un intervento di assistenza vengono invitati a compilare un questionario inviato da MaritzCX, un fornitore terzo indipendente. I Ford Partner possono modificare o rimuovere le recensioni? No. I Ford Partner non possono modificare o rimuovere le recensioni. Le recensioni vengono modificate o controllate prima di essere pubblicate? MaritzCX modera le recensioni al fine di garantire che i contenuti soddisfino le linee guida e che non presentino quindi: linguaggio offensivo o affermazioni diffamatorie inappropriate; attività fraudolente; dati di carattere personale (ad esempio, numero telefonico o indirizzo e-mail del cliente); riferimenti alla concorrenza (ad esempio, altri brand o concessionarie); comportamenti pericolosi (ad esempio minacce di arrecare danni a dipendenti o altri). Chatta con le nostre concessionarie × Non esitare a contattarci per qualsiasi domanda. Siamo a tua completa disposizione! Concessionaria Kia Inizia chat Concessionaria Hyundai Inizia chat × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

