Home Masciaghi - Biciclette F.lli Masciaghi Home Azienda Coppi Bikes Bike MTB City-Urban Junior Tandem E-Bike MTB City-Urban Masciaghi Bikes Bike MTB Urban-Folding Junior Tandem E-Bike MTB City-Urban GIRARDENGO BIKES MTB Urban Junior Agenti CATALOGHI Contatti Area riservata Home Azienda Coppi Bikes Bike MTB City-Urban Junior Tandem E-Bike MTB City-Urban Masciaghi Bikes Bike MTB Urban-Folding Junior Tandem E-Bike MTB City-Urban GIRARDENGO BIKES MTB Urban Junior Agenti CATALOGHI Contatti Area riservata e-city Urban Le moderne eCity Bike sono intuitive da usare con un funzionamento semplice ma sofisticato SCOPRI DI PIU e e-mtb La sua massima assistenza fino a 95 Nm alleggerisce qualsiasi salita e mette un sorriso sul volto di ogni ciclista SCOPRI DI PIU e e-folding Esplora la città in modo rapido e confortevole con i nuovi sistemi di guida Bafang SCOPRI DI PIU e URBAN-CITY BiKE-FOLDING MTB JUNIOR Assistenza tecnica post vendita Scopri di più Percorsi storici Scopri di più Contatti commerciali Scopri di più Le nostre news SEGUICI SUI SOCIAL Facebook Instagram DOVE SIAMO Sede Legale: Via Gramsci, 10 – 20900 Monza Sede Operativa e Uffici: Viale delle Industrie, 20 – 20060 Basiano Telefono: +39 – 02  950831 Facebook Instagram InfoRmaZionI Privacy Policy Cookie Policy Contatti Lavora con noi MY ACCOUNT My account SUPPORTO Contatti commerciali Assistenza Cataloghi e Manuali ©2023 - F.lli Masciaghi - S.r.L. P.IVA 00705850964 Cap.Soc. € 1.196.000 - REA MILANO 878522 REG. IMPR. e C.F. 01190320158 Login Remember me Log in Lost your password? Home Azienda Coppi Bikes Back Coppi Bikes Bike Back Bike MTB City-Urban Junior Tandem E-Bike Back E-Bike MTB City-Urban Masciaghi Bikes Back Masciaghi Bikes Bike Back Bike MTB Urban-Folding Junior Tandem E-Bike Back E-Bike MTB City-Urban GIRARDENGO BIKES Back GIRARDENGO BIKES MTB Urban Junior Agenti CATALOGHI Contatti Area riservata Notifiche

- Biciclette F.lli Masciaghi Home Azienda Coppi Bikes Bike MTB City-Urban Junior Tandem E-Bike MTB City-Urban Masciaghi Bikes Bike MTB Urban-Folding Junior Tandem E-Bike MTB City-Urban GIRARDENGO BIKES MTB Urban Junior Agenti CATALOGHI Contatti Area riservata Home Azienda Coppi Bikes Bike MTB City-Urban Junior Tandem E-Bike MTB City-Urban Masciaghi Bikes Bike MTB Urban-Folding Junior Tandem E-Bike MTB City-Urban GIRARDENGO BIKES MTB Urban Junior Agenti CATALOGHI Contatti Area riservata Show 12 15 30 Ordinamento predefinito Popolarità Ordina in base al più recente Prezzo: dal più economico Prezzo: dal più caro COPPI CITIZEN – E-BIKE ALLUMINIO 28″ 7V – TREKKING DONNA 0,00 € COPPI – MTB 24″ – CROSSBACK 21V – CZU24221DA 100,00 € COPPI – MTB 29″ – SPEED 11V – CZ1U29911DA 0,00 € COPPI SYMBOL MTB – E-BIKE ALLUMINIO 29″ 12V 0,00 € GIRARDENGO – 28″ 6V – TREKKING UOMO – TMU28106C 100,00 € GIRARDENGO – MTB 24″ 18V – FULL SUSPENTION – TKX24118BA 100,00 € GIRARDENGO – MTB 26″ 18V –  FULL SUSPENTION 18V- TKX26118BA 100,00 € MASCIAGHI – CITY BIKE DONNA VINTAGE 28″ 6V – SM1D28106CV 100,00 € MASCIAGHI – E-BIKE PRIME – ALLUMINIO 28 ” 7V – TREKKING DONNA – ETDZL28207A 100,00 € MASCIAGHI – MTB 24″ 18V – UOMO – SMU24118B 100,00 € COPPI CITIZEN – E-BIKE ALLUMINIO 28″ 7V TREKKING UOMO 0,00 € COPPI – TRAILER MTB – E-BIKE ALLUMINIO 29″ 10V 0,00 € Load more 1 2 3 4 … 10 11 12 Next DOVE SIAMO Sede Legale: Via Gramsci, 10 – 20900 Monza Sede Operativa e Uffici: Viale delle Industrie, 20 – 20060 Basiano Telefono: +39 – 02  950831 Facebook Instagram InfoRmaZionI Privacy Policy Cookie Policy Contatti Lavora con noi MY ACCOUNT My account SUPPORTO Contatti commerciali Assistenza Cataloghi e Manuali ©2023 - F.lli Masciaghi - S.r.L. P.IVA 00705850964 Cap.Soc. € 1.196.000 - REA MILANO 878522 REG. IMPR. e C.F. 01190320158 Login Remember me Log in Lost your password? Home Azienda Coppi Bikes Back Coppi Bikes Bike Back Bike MTB City-Urban Junior Tandem E-Bike Back E-Bike MTB City-Urban Masciaghi Bikes Back Masciaghi Bikes Bike Back Bike MTB Urban-Folding Junior Tandem E-Bike Back E-Bike MTB City-Urban GIRARDENGO BIKES Back GIRARDENGO BIKES MTB Urban Junior Agenti CATALOGHI Contatti Area riservata Notifiche

ASSISTENZA - Biciclette F.lli Masciaghi Home Azienda Coppi Bikes Bike MTB City-Urban Junior Tandem E-Bike MTB City-Urban Masciaghi Bikes Bike MTB Urban-Folding Junior Tandem E-Bike MTB City-Urban GIRARDENGO BIKES MTB Urban Junior Agenti CATALOGHI Contatti Area riservata Home Azienda Coppi Bikes Bike MTB City-Urban Junior Tandem E-Bike MTB City-Urban Masciaghi Bikes Bike MTB Urban-Folding Junior Tandem E-Bike MTB City-Urban GIRARDENGO BIKES MTB Urban Junior Agenti CATALOGHI Contatti Area riservata Assistenza post vendita IL NOSTRO SERVIZIO DI Assistenza Post Vendita Per la F.lli Masciaghi l’assistenza post vendita è parte integrante del servizio che offriamo ai nostri clienti. A tal fine abbiamo creato una rete di collaboratori professionisti che intervengono prontamente a risolvere eventuali problemi riscontrati interfacciandosi con l’azienda al fine di darci la possibilità di garantire un miglioramento continuo e costante dei nostri prodotti. Contattaci per conoscere la nostra rete di assistenza post-vendita in Europa. Richiedi Assistenza Riparazione & Assistenza Il servizio di assistenza offerto da MAW è globale e prevede varie tipologie di intervento: per bici elettriche e muscolari. Tale servizio si svolge sia presso i Punti Di Vendita (PDV), sia presso la nostra Sede, ed in caso di necessità, anche presso il domicilio del Cliente. DOVE SIAMO Sede Legale: Via Gramsci, 10 – 20900 Monza Sede Operativa e Uffici: Viale delle Industrie, 20 – 20060 Basiano Telefono: +39 – 02  950831 Facebook Instagram InfoRmaZionI Privacy Policy Cookie Policy Contatti Lavora con noi MY ACCOUNT My account SUPPORTO Contatti commerciali Assistenza Cataloghi e Manuali ©2023 - F.lli Masciaghi - S.r.L. P.IVA 00705850964 Cap.Soc. € 1.196.000 - REA MILANO 878522 REG. IMPR. e C.F. 01190320158 Login Remember me Log in Lost your password? Home Azienda Coppi Bikes Back Coppi Bikes Bike Back Bike MTB City-Urban Junior Tandem E-Bike Back E-Bike MTB City-Urban Masciaghi Bikes Back Masciaghi Bikes Bike Back Bike MTB Urban-Folding Junior Tandem E-Bike Back E-Bike MTB City-Urban GIRARDENGO BIKES Back GIRARDENGO BIKES MTB Urban Junior Agenti CATALOGHI Contatti Area riservata Notifiche

La bici di ieri, oggi e domani: F.lli Masciaghi - IL MONDO Skip to content Menu Facebook Twitter Linkedin Instagram Follow IL MONDO Sic Mundus Creatus Est Primary Menu Home GEO-NEWS ITALIA EUROPA U.S.A. ASIA CINA MEDIO ORIENTE AFRICA RUSSIA CENTRO AMERICA SUD AMERICA OCEANIA CANADA VATICANO POLITICA ECONOMIA CULTURA SPORT ATTUALITÀ STORIE Podcast RIVISTA Numeri del 2024 Il Numero di questo Mese Numero di Marzo 2024 Numero di Febbraio 2024 Numero di Dicembre 2023/Gennaio 2024 Numeri del 2023 Numero di Novembre 2023 Numero di Ottobre 2023 Numero di Settembre 2023 Numero di Luglio/Agosto 2023 Numero di Giugno 2023 Numero di Aprile/Maggio 2023 Numero di Marzo 2023 Numero di Febbraio 2023 Numero di Dicembre 2022/Gennaio 2023 Numeri del 2022 Numero di Novembre 2022 Numero di Settembre-Ottobre 2022 Numero di Luglio-Agosto 2022 Numero di Giugno 2022 Numero di Maggio 2022 Numero di Marzo 2022 Numeri del 2021 Numero di Dicembre 2021 Numero di Aprile 2021 REPORTAGE BUSINESS Edicola Acquista la rivista in versione cartacea di questo mese SFOGLIA PRIMA DI ACQUISTARE Carrello Informazioni Dati Contatti Ricerca per: Home BUSINESS La bici di ieri, oggi e domani: F.lli Masciaghi La bici di ieri, oggi e domani: F.lli Masciaghi Published on : 13 Ottobre 2023 13 Ottobre 2023 by Redazione Da oltre 50 anni l’azienda si distingue nel settore della bicicletta, con un passato nelle corse e un futuro nella mobilità sostenibile L’Italia del domani si muove su due ruote: ne parliamo con la F.lli Masciaghi , un’azienda che da oltre 50 anni si occupa proprio di biciclette, offrendo un prodotto solido, di qualità e per tutte le esigenze a un prezzo accessibile. Le parole chiave delle sue attività oggi sono sostenibilità, formazione e internazionalizzazione. Ce le spiega l’amministratore delegato Paolo Baretta . Come nasce e di cosa si occupa l’azienda? « La F.lli Masciaghi nasce nel 1967 in un piccolo garage di Monza. Nel 1974 si sposta a Cavenago Brianza e nel 1997 nell’attuale stabilimento di 21mila metri quadrati a Basiano. Da sempre il core business dell’azienda è il prodotto bicicletta, orientato verso tutte le fasce di mercato, con una breve ma intensa stagione tra il 1994 e i primi Duemila nel mondo del ciclismo sportivo. Oggi la F.lli Masciaghi si rivolge a chi cerca una bicicletta come mezzo di trasporto e come mezzo di divertimento, un prodotto di qualità a un prezzo accessibile. L’offerta è data da una vasta gamma che include diversi marchi: Coppi per bici sportive e city bike, Gloria per city bike esclusive e di pregio, Hogan e Frejus per i canali della GDO, Girardengo per l’online e il promozionale, oltre ad attività in Private Label e, negli ultimi anni, a un prodotto in forte crescita: l’e-bike ». F.lli Masciaghi si distingue per un prodotto con un ottimo rapporto qualità-prezzo e una componentistica molto solida e, soprattutto, per una distribuzione capillare, a livello nazionale e internazionale, che include diversi Paesi europei (Polonia, Germania, Inghilterra, Francia) e si estende fino all’America Centrale, l’Africa e l’Asia. Come vi state muovendo nell’ambito della mobilità sostenibile? « Attualmente stiamo lavorando a un progetto che si inserisce nel quadro creato dalla Legge 77/2020 che obbliga le aziende con più di 100 dipendenti a creare la figura del Mobility Manager. Abbiamo già firmato i primi contratti con grandi gruppi italiani: noi offriamo il nostro prodotto, principalmente ma non esclusivamente e-bike, ai dipendenti a prezzi concordati e con la possibilità di un tagliando gratuito e di forme di finanziamento per l’acquisto. Questo tipo di servizio si sposa molto bene con le aziende che hanno dei programmi di fringe benefits e in generale si inserisce perfettamente nell’attualità, con la crescita della rete ciclabile italiana e gli obiettivi del Pnrr. Per incentivare lo sviluppo del progetto, inoltre, abbiamo stretto una collaborazione con un’azienda di Bergamo che ci fornisce una reportistica approfondita di quelli che sono i benefici per l’ambiente, sì, ma anche i vantaggi economici per il singolo dipendente, il suo risparmio. Abbiamo riscontrato un forte interesse in tal senso ». Nei vostri piani di crescita futura rientra anche lo sviluppo del personale… « Esatto. All’inizio del 2023 l’azienda è stata acquisita da PE Industrial e una delle prime azioni messe in campo dopo l’operazione è stata portare tutta quella parte di produzione fatta in precedenza da linee esterne all’interno dello stabilimento con l’obiettivo di mantenere la qualità del prodotto e raggiungere una maggiore flessibilità sul mercato. Per farlo, tuttavia, avevamo bisogno di assumere personale e ovviamente formarlo: in collaborazione con il Gruppo Adecco quindi abbiamo definito il progetto per l’apertura di una Academy e tramite questa abbiamo assunto e formato il primo gruppo di 10 persone, successivamente ne verranno assunte altre 10 che saranno formate proprio dai loro predecessori in un ciclo di formazione continua. Così riusciremo a internalizzare tutta la produzione e raggiungere le 6/7 linee che ci servono per la nostra produzione annuale ». Nei cantieri della F.lli Masciaghi ci sono anche importanti piani di internazionalizzazione con l’incremento delle vendite Web sia B-to-C che B-to-B, ma soprattutto con l’ulteriore sviluppo della rete di agenti internazionali, in particolare in Germania e Spagna. Dopo l’espansione in Nord Europa, si punterà al Nord America dove approdare “pedalando” con una strategia chiara e definita. Condividi: Twitter Facebook Mi piace: Mi piace Caricamento... Correlati Gianluca Passeri e la sua Drafinsub, al top del settore subacqueo Da oltre 40 anni, l’azienda fondata dal padre esegue con perizia delicati interventi nelle profondità marine e lacustri Drafinsub ha un “motore”: è la famiglia Passeri. A partire dal fondatore, Adriano, fino ad arrivare alla seconda generazione formata dai suoi tre figli, ha fatto della passione per il mare e… 26 Marzo 2021 In "ECONOMIA" Ceit: missione ammodernare l’Italia Una trasformazione fatta di infrastrutture che vedrà protagonista questa azienda di Chieti Con alle spalle oltre 30 anni di esperienza nella realizzazione di impianti, reti e sistemi per le telecomunicazioni, i trasporti e l’energia, Ceit è oggi uno dei principali protagonisti dell’ammodernamento tecnologico dell’Italia. Ci racconta come e cosa ci… 14 Dicembre 2021 In "ECONOMIA" Magis SPA: il mestiere della logistica Il supply chain management che mette al centro la personalizzazione del servizio con coraggio e competenza Fare logistica non significa solo gestire il complesso e delicato processo della movimentazione delle merci, ma ha origine dallo stoccaggio all’interno dei magazzini, per passare poi alla preparazione e alle attività di lavorazione dei… 1 Marzo 2022 In "ECONOMIA" BUSINESS Related Articles Iniziativenergetiche, per un fotovoltaico da professionisti Impianti e automazione su misura con Marchiani S.r.l Il monitoraggio semplice di Itaca IoT Navigazione articoli Previous Previous post: Sistemi Pressione Srl, il meglio degli impianti Next Next post: Alti livelli ad alta quota: La Compagnie Rispondi Annulla risposta SUL NUMERO DI QUESTO MESE: Sulle note di Beethoven Due secoli fa Vienna ascoltava per la prima volta la Nona Sinfonia. E oggi, 200 anni dopo, tra le vie della “capitale imperiale” si sente ancora risuonare l’eco del più… Condividi: Twitter Facebook Mi piace: Mi piace Caricamento... L’altro 25 aprile Dal 1974 in Portogallo i garofani sono simbolo di libertà e democrazia, grazie a una rivoluzione unica che ha segnato la storia del Paese Italia e Portogallo condividono una data… Condividi: Twitter Facebook Mi piace: Mi piace Caricamento... Putin senza rivali Un plebiscito inaugura i prossimi 6 anni della Russia del presidente, una Russia in cui niente può essere dato per scontato e in cui il futuro è tutto da scrivere… Condividi: Twitter Facebook Mi piace: Mi piace Caricamento... ...E MOLTI ALTRI REPORTAGE ESCLUSIVI ACQUISTA ORA LA TUA COPIA CARTACEA Home GEO-NEWS ITALIA EUROPA U.S.A. ASIA CINA MEDIO ORIENTE AFRICA RUSSIA CENTRO AMERICA SUD AMERICA OCEANIA CANADA VATICANO POLITICA ECONOMIA CULTURA SPORT ATTUALITÀ STORIE Podcast RIVISTA Numeri del 2024 Il Numero di questo Mese Numero di Marzo 2024 Numero di Febbraio 2024 Numero di Dicembre 2023/Gennaio 2024 Numeri del 2023 Numero di Novembre 2023 Numero di Ottobre 2023 Numero di Settembre 2023 Numero di Luglio/Agosto 2023 Numero di Giugno 2023 Numero di Aprile/Maggio 2023 Numero di Marzo 2023 Numero di Febbraio 2023 Numero di Dicembre 2022/Gennaio 2023 Numeri del 2022 Numero di Novembre 2022 Numero di Settembre-Ottobre 2022 Numero di Luglio-Agosto 2022 Numero di Giugno 2022 Numero di Maggio 2022 Numero di Marzo 2022 Numeri del 2021 Numero di Dicembre 2021 Numero di Aprile 2021 REPORTAGE BUSINESS Edicola Acquista la rivista in versione cartacea di questo mese SFOGLIA PRIMA DI ACQUISTARE Carrello Informazioni Dati Contatti Iscriviti al blog tramite email Inserisci il tuo indirizzo e-mail per iscriverti a questo blog, e ricevere via e-mail le notifiche di nuovi post. Indirizzo e-mail Iscriviti EDICOLA Acquista la rivista in versione cartacea di questo mese 22,00 € Il tuo carrello è attualmente vuoto! INFORMAZIONI Sito ufficiale della rivista mensile IL MONDO Sic Mundus Creatus Est , edita da World Vision s.r.l., iscrizione ROC n° 39060. Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Genova iscr. n° 06/2021 del 10/06/2021. Direttore editoriale e fondatore: Matteo Valléro; direttrice responsabile: Micaela Ferraro. Per ricevere IL MONDO SMCE in spedizione postale potete abbonarvi scrivendo ai nostri contatti . Per acquistare una copia cartacea e riceverla comodamente a casa, visitate la nostra “edicola” virtuale qui . Sede legale World Vision s.r.l.: Via Giosuè Carducci 10/10, 00187 Roma. IL NUMERO DI QUESTO MESE Il Mondo SMCE lancia la campagna NO TO AI GENERATED CONTENTS per il primato dell'essere umano sulle produzioni intellettuali. Difendiamo le idee e il lavoro delle persone, dei giornalisti, degli autori, nell'ambito dell'editoria. World Vision e Il Mondo SMCE chiedono che tutti gli editori segnalino chiaramente i contenuti creati da o con intelligenza artificiale, per la tutela dei lettori. CONCESSIONARIA PUBBLICITÀ Per la Vostra pubblicità e per qualsiasi collaborazione commerciale potete contattare Multimedia Broadcasting s.r.l. - Via Dante 2/38 - 16121, Genova. Tel: 010-85.68314 www.multimediabroadcasting.it Copyright © 2023, IL MONDO Sic Mundus Creatus Est - All rights reserved World Vision s.r.l. - P.I. 02848430993 Privacy Policy | Cookie Policy | Termini e Condizioni | Preferenze relative alla privacy Scroll العربية 简体中文 English Français Deutsch Italiano Русский Español Italiano Scopri di più da IL MONDO Abbonati ora per continuare a leggere e avere accesso all'archivio completo. Digita la tua e-mail... Iscriviti Continue reading %d × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Pe Industrial finalizza l'acquisizione di F.lli Masciaghi giovedì, Maggio 9 2024 CHI SIAMO Newsletter Contatti Lavora con noi Privacy Policy Cookie Policy Note Legali Home News In evidenza Poltrone DataFlow Finance Legal Corporate Opinioni Video Rubriche Eventi Corporate & Investment Banking/M&A Pe Industrial finalizza l’acquisizione di F.lli Masciaghi Redazione 26 Gennaio 2023 611 Views Facebook Twitter Linkedin Pinterest Pe Industrial ha acquisito la maggioranza del capitale sociale di F.lli Masciaghi . L’operazione è stata finanziata da Banco Bpm . Pe Industrial è una società di investimento particolarmente attiva nell’industria delle Pmi già consolidate, ovvero con forte potenziale di crescita. Masciaghi, invece, è una storica azienda italiana, attiva nella produzione e distribuzione di biciclette elettriche e muscolari. Gli advisor Norton Rose Fulbright ha affiancato Pe Industrial, con un team guidato da Tiziana Del Prete (nella foto) e Massimo Agostini, affiancati dal senior associate Fabrizio Zecca e dal trainee Francesco Cimmarrusti. Il team di Rp Legal & Tax , che ha affiancato F.lli Masciaghi, è stato formato da Claudio Elestici e Sabrina Straneo. L’avvocato Francesco Dialti dello studio legale Cba ha guidato il team che ha assistito Banco Bpm in relazione al finanziamento, assistito dai senior associate Vincenzo Cimmino ed Emanuele Caretti. Related Topics Banco Bpm CBA F.lli Masciaghi Norton Rose Fulbright Pe Industrial RP Legal & Tax Facebook Twitter Linkedin Mix Related Posts Banking Corporate & Investment Banking/M&A In evidenza Bbva non molla: Opa ostile su Sabadell. Perché c’entra anche Nexi 9 Maggio 2024 Corporate & Investment Banking/M&A Industries News Brevi Bolognafiere incorpora Bologna Congressi, Bfeng, Pharmintech e Metef 9 Maggio 2024 Corporate & Investment Banking/M&A News Brevi Tech Var Group acquisisce il 100% di 4 Data 9 Maggio 2024 Lascia un commento Annulla risposta Devi essere connesso per inviare un commento. Ricerca per: Articoli recenti Donne e moda: ai vertici solo una su tre Risparmio verso le imprese? Ma se ci sono i Btp! Edmond de Rothschild inaugura la sede a Bologna Bbva non molla: Opa ostile su Sabadell. Perché c’entra anche Nexi Bolognafiere incorpora Bologna Congressi, Bfeng, Pharmintech e Metef redazione@dealflower.it | Via Valpetrosa 1A – 20123 Milano | P. IVA 12615510968 Website by Cube3 | Graphic design by BrandQ Privacy Policy – Cookie Policy – Note Legali @ 2021 Dealflower S.r.l. - Tutti i diritti riservati. ↑ Back to top Related Post Banking Corporate & Investment Banking/M&A In evidenza Bbva non molla: Opa ostile su Sabadell. Perché c’entra anche Nexi 9 Maggio 2024 Home Categorie Antitrust Assicurazioni Banking Corporate Corporate & Investment Banking/M&A DataFlow Esg/Sostenibilità Family office e Trust Finance Industries Energy Fashion & Lusso Food & Beverage Health Industrial Infrastrutture & Trasporti Leisure & Entertainment Tmt IP Legal Lifestyle Litigation – Arbitration Market Debt capital market Equity capital market Non Performing Exposure Poltrone Previdenza Private capital Private debt Private equity Real Estate Restructuring Risparmio Gestito Private banking Wealth management Rumors Tax Tech Venture Capital In evidenza News News Brevi Chi siamo Rubriche Valutazioni Economiche Impresa e management Green Flow New Paradigm Pillole di finanza agevolata Startup Corner The Innovation Law Corner The Human M&A Path Video Newsletter Eventi Contatti Back Nome utente o indirizzo email Password Ricordami Utilizziamo i cookie sul nostro sito Web per offrirti l'esperienza più pertinente ricordando le tue preferenze e ripetendo le visite. Cliccando su "Accetta", acconsenti all'uso di TUTTI i cookie. Do not sell my personal information . Cookie settings Accetta Gestisci il consenso Chiudi Panoramica sulla privacy Questo sito Web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito Web. Di questi, i cookie classificati come necessari vengono memorizzati sul tuo browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzional... Necessary Necessary Sempre abilitato I cookie necessari sono assolutamente essenziali per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo. Cookie Durata Descrizione _GRECAPTCHA 5 months 27 days This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. cookielawinfo-checbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-advertisement 1 year Set by the GDPR Cookie Consent plugin, this cookie is used to record the user consent for the cookies in the "Advertisement" category . cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". CookieLawInfoConsent 1 year Records the default button state of the corresponding category & the status of CCPA. It works only in coordination with the primary cookie. viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Functional Functional I cookie funzionali aiutano a svolgere determinate funzionalità come la condivisione del contenuto del sito Web su piattaforme di social media, la raccolta di feedback e altre funzionalità di terze parti. Cookie Durata Descrizione bcookie 2 years LinkedIn sets this cookie from LinkedIn share buttons and ad tags to recognize browser ID. bscookie 2 years LinkedIn sets this cookie to store performed actions on the website. lang session LinkedIn sets this cookie to remember a user's language setting. lidc 1 day LinkedIn sets the lidc cookie to facilitate data center selection. UserMatchHistory 1 month LinkedIn sets this cookie for LinkedIn Ads ID syncing. Performance Performance I cookie per le prestazioni vengono utilizzati per comprendere e analizzare gli indici chiave delle prestazioni del sito Web che aiutano a fornire una migliore esperienza utente per i visitatori. Analytics Analytics I cookie analitici vengono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, frequenza di rimbalzo, fonte di traffico, ecc. Cookie Durata Descrizione _ga 2 years The _ga cookie, installed by Google Analytics, calculates visitor, session and campaign data and also keeps track of site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognize unique visitors. _gat_gtag_UA_198865183_1 1 minute Set by Google to distinguish users. _gid 1 day Installed by Google Analytics, _gid cookie stores information on how visitors use a website, while also creating an analytics report of the website's performance. Some of the data that are collected include the number of visitors, their source, and the pages they visit anonymously. CONSENT 2 years YouTube sets this cookie via embedded youtube-videos and registers anonymous statistical data. Advertisement Advertisement I cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. Questi cookie tracciano i visitatori attraverso i siti Web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati. Cookie Durata Descrizione _fbp 3 months This cookie is set by Facebook to display advertisements when either on Facebook or on a digital platform powered by Facebook advertising, after visiting the website. fr 3 months Facebook sets this cookie to show relevant advertisements to users by tracking user behaviour across the web, on sites that have Facebook pixel or Facebook social plugin. VISITOR_INFO1_LIVE 5 months 27 days A cookie set by YouTube to measure bandwidth that determines whether the user gets the new or old player interface. YSC session YSC cookie is set by Youtube and is used to track the views of embedded videos on Youtube pages. yt-remote-connected-devices never YouTube sets this cookie to store the video preferences of the user using embedded YouTube video. yt-remote-device-id never YouTube sets this cookie to store the video preferences of the user using embedded YouTube video. yt.innertube::nextId never This cookie, set by YouTube, registers a unique ID to store data on what videos from YouTube the user has seen. yt.innertube::requests never This cookie, set by YouTube, registers a unique ID to store data on what videos from YouTube the user has seen. Others Others Altri cookie non classificati sono quelli che vengono analizzati e non sono ancora stati classificati in una categoria. Cookie Durata Descrizione 319af4c0-e197-4de9-8a9b-fe98c8a2ca04 session No description available. 79f08280-5c63-4331-b04d-fb6f39afda51 2 years No description available. AnalyticsSyncHistory 1 month No description li_gc 2 years No description msd365mkttr 2 years No description msd365mkttrs session No description ppwp_wp_session 30 minutes No description ACCETTA E SALVA Powered by Facebook Twitter Linkedin Email Notifiche

