FACEBOOK ITALY S.R.L., Partita IVA: 06691680968, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / FACEBOOK ITALY S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - FACEBOOK ITALY S.R.L. Partita IVA: 06691680968 -
Codice Fiscale: 06691680968 Rag. Sociale: FACEBOOK ITALY S.R.L. Indirizzo: PIAZZA MISSORI GIUSEPPE 2 - 20122 - MILANO (MI) Rea: 1908310 PEC: facebook@legalmail.it Fatturato: € 400.749.382,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 127 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 21/07/2009 Ateco: Attività delle concessionarie e degli altri intermediari di servizi pubblicitari Cod. Ateco: 7312 Utile: € 7.921.091,00 (2022) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: ZE7RB0G [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Meta | Azienda per un metaverso social Skip to content Stai visualizzando il sito in Italiano English (US) Dansk Deutsch English (UK) Español (España) Español Suomi Français (Canada) Français (France) हिन्दी Italiano 日本語 한국어 Norsk (bokmål) Nederlands Polski Português (Brasil) Svenska Filipino ภาษาไทย 中文(台灣) Chi siamo Il nostro operato I nostri dirigenti Scopri chi siamo Le nostre tecnologie Acquista i dispositivi Meta Quest Ray-Ban | Meta Esplora le app Facebook Messenger Instagram WhatsApp Meta Horizon Esplora i servizi Meta AI Meta Verified Esplora gli strumenti di lavoro Panoramica dei prodotti di lavoro Visori per la realtà virtuale Meta Horizon Workrooms Workplace Tutte le tecnologie Il metaverso Tu e Meta Crea il tuo mondo Scopri di più sulla nostra community Acquista prodotti Meta Notizie Assistenza Assistenza Centro assistenza dello store Home assistenza prodotti Ricerca ordine Meta Quest Meta Portal Ray-Ban Stories Centro assistenza delle app Facebook Messenger Instagram WhatsApp Meta Horizon Workplace Crea con noi Aziende Creator Sviluppatori Opportunità di lavoro Investitori Media Ricercatori Ingegneri Amministrazioni pubbliche, politica e gruppi di sostegno No profit Insegnanti Crea il tuo mondo Entra in contatto con persone e interessi nelle tecnologie di Meta per creare il tuo mondo. Scopri di più Il modo di connettersi cambia e noi con esso Scopri di più Metti in pausa Riproduci Meta crea tecnologie per aiutare le persone a connettersi, scoprire nuove community e far crescere le proprie attività. Aiutiamo le persone a fare di più insieme 8 miliardi di $ l'importo in dollari raccolto dalla nostra community su Facebook e Instagram a sostegno delle cause che ha a cuore Oltre 200 milioni le aziende che utilizzano i nostri servizi ogni mese per connettersi con i clienti e crescere Oltre 700 milioni le persone che utilizzano la realtà aumentata sulle nostre app e sui nostri dispositivi ogni mese Il futuro della connessione digitale Vogliamo andare oltre gli schermi 2D e puntare su esperienze immersive nel metaverso per creare le tecnologie social del futuro. Scopri di più MAGGIORI INFORMAZIONI SUL METAVERSO Che cos'è il metaverso? Come stiamo costruendo il metaverso in maniera responsabile Sicurezza e impatto positivo della piattaforma Scopri le nostre misure Priorità alla privacy e alla sicurezza Stiamo creando esperienze social che proteggono il tuo account e che ti danno la possibilità di scegliere il modo in cui vengono utilizzati i tuoi dati. Scopri di più ALTRE MISURE CHE STIAMO ADOTTANDO Preparativi per le elezioni Promozione della sicurezza e della libertà di espressione Segui altre notizie di Meta Vedi tutte le notizie Seguici Realtà virtuale Acquista Meta Quest Meta Quest 2 ricondizionato VR for Good Forum Inviti Blog Creator Download SDK Sviluppatori Programma per i partner Made for Meta Informazioni su salute e sicurezza di Meta Quest Centro per la sicurezza di Meta Quest Meta for Work Smart glasses Acquista gli smart glasses Ray-Ban Meta Ray-Ban Stories Informazioni sulla privacy Paesi supportati Assistenza Centro assistenza dello store Stato dell'ordine Resi Trova una demo del prodotto Legale Centro assistenza di Facebook Centro assistenza di Messenger Centro assistenza di Instagram Centro assistenza di WhatsApp Centro assistenza di Workplace Meta Quest Meta Verified Informazioni Informazioni su Meta Galleria multimediale Risorse del brand Per gli investitori La nostra community Sostegno alle PMI Beneficenza Impatto sociale VR for Good Il nostro operato Dati e privacy Sicurezza e libertà di espressione Pratiche aziendali responsabili Elezioni Risposta al COVID-19 Regolamenti © 2024 Meta Standard della community Informativa sulla privacy Condizioni Normativa sui cookie Lingua: Italiano العربية English (US) Čeština Dansk Deutsch Ελληνικά English (UK) Español (España) Español Suomi Français (Canada) Français (France) עברית हिन्दी Bahasa Indonesia Italiano 日本語 한국어 Bahasa Melayu Norsk (bokmål) Nederlands Polski Português (Portugal) Português (Brasil) Русский Svenska Filipino ภาษาไทย Türkçe Tiếng Việt 中文(简体) 中文(香港) 中文(台灣) Vuoi consentire i cookie di Meta su questo browser? Ecco per cosa usiamo i cookie essenziali e le tecnologie simili: Fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta Fornire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie sui Prodotti di Meta e fuori da questi Fornire e migliorare i Prodotti delle aziende di Meta per le persone che usano un account Meta o Oculus Su Meta usiamo strumenti di altre aziende che ricorrono anche ai cookie. Ecco per cosa sono usati questi strumenti: Servizi pubblicitari e di misurazione al di fuori dei Prodotti di Meta Dati statistici Fornitura di determinate funzioni Miglioramento dei nostri servizi Puoi consentire l'uso di tutti i cookie, solo di quelli essenziali oppure puoi scegliere più opzioni qui sotto. Puoi scoprire di più sui cookie e su come li usiamo, nonché controllare o modificare le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Cookie essenziali Questi cookie sono necessari per usare i Prodotti delle aziende di Meta. Sono necessari per il corretto funzionamento dei siti web di Meta. Cookie facoltativi Cookie facoltativi di altre aziende Usiamo strumenti di altre aziende per i servizi pubblicitari e di misurazione fuori dai Prodotti delle aziende di Meta, per i dati statistici, per fornire determinate funzioni e migliorare i nostri servizi. Anche queste aziende usano i cookie. Maggiori informazioni Se consenti l'uso di questi cookie: Potremo personalizzare al meglio le inserzioni che vedi fuori dai Prodotti di Meta e misurarne le prestazioni Le funzioni dei nostri prodotti non saranno interessate Altre aziende riceveranno informazioni su di te quando usi i cookie Se non consenti l'uso di questi cookie: Non useremo i cookie di altre aziende per personalizzare le inserzioni che vedi fuori dai Prodotti di Meta o per misurare le prestazioni delle inserzioni Alcune funzioni dei nostri prodotti potrebbero non funzionare Altri modi a tua disposizione per controllare il monitoraggio Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Impostazioni delle inserzioni Se hai aggiunto il tuo account Meta o Oculus allo stesso Centro gestione account del tuo account Facebook o Instagram, puoi gestire le modalità di utilizzo dei diversi dati per personalizzare le inserzioni nelle impostazioni delle inserzioni. Per mostrarti inserzioni migliori usiamo i dati che gli inserzionisti e altri partner ci forniscono sulla tua attività fuori dai Prodotti delle aziende di Meta, inclusi siti web e app. Puoi decidere se possiamo usare o meno questi dati per mostrarti inserzioni nelle tue impostazioni delle inserzioni . Audience Network di Facebook consente agli inserzionisti di mostrarti inserzioni in app e siti web fuori dai Prodotti delle aziende di Meta . Uno dei modi in cui Audience Network mostra inserzioni pertinenti è attraverso le tue preferenze relative alle inserzioni, al fine di determinare quali inserzioni potresti voler vedere. Preferenze relative alle inserzioni Nelle preferenze relative alle inserzioni, puoi decidere se possiamo mostrarti inserzioni e puoi scegliere quali informazioni possiamo usare per mostrarti le inserzioni. Altre informazioni sulla pubblicità online Puoi decidere di non vedere le inserzioni basate sugli interessi online di Meta e altre aziende aderenti attraverso la Digital Advertising Alliance negli Stati Uniti, la Digital Advertising Alliance of Canada in Canada o la European Interactive Digital Advertising Alliance in Europa o attraverso le impostazioni del tuo dispositivo mobile, se usi Android, iOS 13 o una versione precedente di iOS. Tieni presente che gli strumenti di blocco delle inserzioni (ad blocker) e gli strumenti che limitano il nostro uso dei cookie potrebbero interferire con questi controlli.Le società pubblicitarie con cui lavoriamo generalmente usano cookie o tecnologie simili all'interno dei loro servizi. Per scoprire di più su come gli inserzionisti usano i cookie in generale e sulle scelte che offrono, puoi consultare le seguenti risorse: Digital Advertising Alliance Digital Advertising Alliance of Canada European Interactive Digital Advertising Alliance Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Il tuo browser o dispositivo potrebbe offrire impostazioni che ti consentono di scegliere se i cookie del browser sono impostati e di eliminarli. Questi controlli variano in base al browser usato e i produttori potrebbero modificare in qualsiasi momento sia le impostazioni che rendono disponibili che il modo in cui funzionano. Dal 5 ottobre 2020, potresti trovare altre informazioni sui controlli offerti dai browser popolari accedendo ai link di seguito. Alcune parti dei Prodotti di Meta potrebbero non funzionare correttamente se disabiliti i cookie del browser. Tieni presente che questi controlli sono diversi da quelli che offrono Instagram e Facebook. Google Chrome Internet Explorer Firefox Safari Safari Mobile Opera Consenti solo i cookie essenziali Consenti cookie essenziali e facoltativi

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Ordinanza ingiunzione nei confronti di Facebook Ireland Ltd e Facebook Italy s.r.l - Privacy.it Salta al contenuto Cerca per: Home Chi Siamo Servizi News Normativa Garante Home Chi Siamo Servizi News Normativa Garante Cerca per: Home Garante Dati Sensibili Internet Marketing Provvedimenti Social Network Ordinanza ingiunzione nei confronti di Facebook Ireland Ltd e Facebook Italy s.r.l Ordinanza ingiunzione nei confronti di Facebook Ireland Ltd e Facebook Italy s.r.l Registro dei provvedimenti n. 134 del 14 giugno 2019 IL GARANTE PER LA PROTEZIONE DEI DATI PERSONALI NELLA riunione odierna, alla presenza del dott. Antonello Soro, presidente, della dott.ssa Augusta Iannini, vicepresidente, della dott.ssa Giovanna Bianchi Clerici e della prof.ssa Licia Califano, componenti e del dott. Giuseppe Busia, segretario generale; VISTO l’art. 1, comma 2, della legge 24 novembre 1981, n. 689, ai sensi del quale le leggi che prevedono sanzioni amministrative si applicano soltanto nei casi e per i tempi in esse considerati; RILEVATO che l’Ufficio del Garante, con atto n. 10660/125145 del 28 marzo 2019 (notificato mediante posta raccomandata e posta elettronica certificata), che qui deve intendersi integralmente riportato, ha contestato a Facebook Ireland Ltd, in persona del legale rappresentante pro-tempore, con sede legale in 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Repubblica d’Irlanda (di seguito “Facebook Ireland”), e Facebook Italy s.r.l., in persona del legale rappresentante pro-tempore, con sede legale in Milano, piazza Giuseppe Missori n. 2, C.F. 06691680968 (di seguito Facebook Italy”) , le violazioni previste dagli artt. 13, 23, 157, 161, 162, comma 2-bis, 164, 164-bis, comma 2, e 167 del Codice in materia di protezione dei dati personali (d. lg. 30 giugno 2003, n. 196, di seguito denominato “Codice”, nella formulazione antecedente alle modifiche intervenute a seguito dell’entrata in vigore del d. lg. n. 101/2018); RILEVATO che dall’esame degli atti del procedimento sanzionatorio avviato con la contestazione di violazione amministrativa è emerso, in sintesi, quanto segue: –  il Garante ha adottato, in data 10 gennaio 2019, il provvedimento n. 5 (in www.gpdp.it, doc. web n. 9080914 , di seguito “Provvedimento”), al quale integralmente si fa richiamo, all’esito dell’istruttoria di un procedimento amministrativo avviato nei confronti di Facebook Ireland e Facebook Italy con riferimento a talune funzionalità della piattaforma software connessa al social network Facebook; – in particolare, a seguito delle notizie di stampa nazionale ed internazionale relative alle vicende della società di ricerca Cambridge Analytica, il Garante formulava alle due società più richieste di informazioni in ordine all’applicazione di terze parti presente su Facebook denominata Thisisyourdigitallife, alla circostanza che i dati personali raccolti mediante tale applicazione fossero stati condivisi con Cambridge Analytica per finalità di profilazione psicologica degli utenti e successiva elaborazione di campagne promozionali altamente personalizzate, nonché in ordine alla funzione Facebook login, che avrebbe, in ultima analisi, permesso tale condivisione; – obiettivo dell’istruttoria condotta dall’Autorità era quello di accertare se fra i dati personali di utenti Facebook trasmessi da Thisisyourdigitallife a Cambridge Analytica vi fossero anche quelli di utenti italiani, e quanto questi ultimi avessero consapevolmente consentito tale trasmissione di dati. Ulteriore obiettivo dell’istruttoria era quello di accertare se, mediante prodotti e messaggi veicolati tramite Facebook (in particolare un messaggio inviato agli utenti Facebook il 4 marzo 2018 e il prodotto Ballot – Candidati), fosse stato possibile condividere dati personali di utenti italiani, anche riferibili agli orientamenti politici degli stessi, in occasione delle elezioni per il rinnovo delle Camere del 4 marzo 2018 e se tali condivisioni si fossero svolte nella cornice di legittimità delineata dal Codice; – con riferimento a Thisisyourdigitallife è emerso che 57 utenti italiani hanno scaricato l’applicazione attraverso la funzione Facebook login e che, in ragione della possibilità, consentita da Facebook login, di condividere i dati degli “amici”, tale applicazione ha acquisito i dati di 214.077 utenti italiani; – in base a quanto stabilito dal Provvedimento, “la comunicazione da parte di Facebook dei dati dei propri utenti all’app “Thisyourdigitallife” risulta essere stata realizzata in maniera non conforme agli articoli 13 e 23 del Codice, da un lato, in quanto si è fondata su di un’informativa inidonea e, dall’altro, perché è avvenuta in assenza di un valido consenso. Il trasferimento di dati in questione è infatti avvenuto sulla base di un’informativa, fornita agli utenti al momento dell’iscrizione a Facebook, dal contenuto onnicomprensivo, generico e di difficile ricostruzione. Inoltre, il consenso non può ritenersi espressamente, specificamente e liberamente espresso, posto che, nel momento in cui si attivava l’app attraverso la funzione “Facebook login”, agli utenti non veniva lasciata alcuna alternativa rispetto al trasferimento integrale dei dati a suo tempo conferiti a Facebook (Versione.1 della suddetta funzione), ovvero veniva consentito di effettuare solo parziali variazioni, con modalità opt-out, rispetto a scelte già “pre-flaggate” (Versione.2)”; – peraltro, il Provvedimento poneva in evidenza che gli ulteriori 241.077 utenti italiani, i cui dati erano stati acquisiti dall’applicazione “Thisisyourdigitallife”, senza che questi l’avessero direttamente scaricata, “non potevano immaginare, nel concedere la loro “amicizia” su Facebook, che, per effetto di questa azione, i loro dati avrebbero potuto essere ceduti da soggetti terzi (gli “amici” che attivavano la funzione “Facebook login”) a piattaforme quali “Thisisyourdigitallife”, ed utilizzati per finalità diverse e ignote. Né si può sostenere, a quest’ultimo proposito […] che anche gli “amici” dell’utente avessero espresso il loro consenso in quanto, al momento della loro registrazione alla Piattaforma in qualità di utenti, sarebbero stati informati che i loro “amici” avrebbero potuto condividere i loro dati con le app utilizzate su Facebook. Al contrario, l’informativa in questione, i cui contenuti erano da accettare obbligatoriamente per registrarsi a Facebook, non è da ritenersi idonea a consentire l’espressione di un consenso rispetto a trattamenti di tale tipo. Essa risulta infatti sia generica, sia tale da non prospettare soluzioni alternative al consenso, sia inidonea – perché descrittiva solo degli aspetti positivi dei prodotti Facebook – ad informare in modo esaustivo l’utente dei possibili rischi derivanti dalla condivisione dei dati, quali ad esempio quelli relativi alle molteplici finalità per le quali, attraverso le app utilizzate dagli “amici”, essi possano essere destinati”; – quanto al prodotto Ballot e al messaggio inviato da Facebook in occasione delle elezioni politiche italiane del 4 marzo 2018 il Provvedimento evidenziava che “mediante i citati servizi Facebook ha […] trattato una serie di dati personali, alcuni dei quali potenzialmente “idonei a rivelare le opinioni politiche” degli utenti-cittadini italiani, e quindi “dati sensibili” ai sensi dell’art. 4, lettera d), del Codice. Tali possono ritenersi, in particolare, le condivisioni degli utenti relative all’essersi recati o meno alle urne e le ulteriori, eventuali dichiarazioni a favore del voto (entrambe rimaste visibili sulla piattaforma, ancorché asseritamente non monitorate da Facebook). Rilevanti appaiono anche, benché idonei a fornire indicazioni meno univoche in ordine alle opinioni politiche dell’interessato, i dati inerenti la consultazione dei profili dei candidati, in prossimità delle elezioni. Né, del resto, le risposte fornite all’Autorità in sede di istruttoria e, in particolare, la dichiarazione del social network […] secondo cui i dati sull’impiego del prodotto “Candidati” sarebbero stati utilizzati solo allo scopo di “generare metriche aggregate”, può essere considerata sufficiente ed esaustiva, né è idonea a dimostrare il carattere non personale di tale peculiare tipologia di dati ai sensi dell’articolo  4, comma 1, lettera b) del Codice, con la conseguente applicabilità delle relative norme”; – sulla base delle considerazioni sopra richiamate l’Ufficio ha contestato alle due società le violazioni indicate in epigrafe; RILEVATO che con il citato atto del 28 marzo 2019 sono state contestate a Facebook Ireland e Facebook Italy; a) la violazione delle disposizioni di cui all’art. 13 del Codice, sanzionata dal successivo art. 161, con riferimento all’inidoneità dell’informativa resa agli utenti Facebook in relazione alla condivisione dei dati dei medesimi con soggetti terzi in occasione dell’utilizzo di specifici prodotti presenti nel social network; b) la violazione delle disposizioni di cui all’art. 23 del Codice, sanzionata dal successivo art. 162, comma 2-bis, per aver svolto i trattamenti di dati personali di cui sopra senza aver acquisito dagli interessati un consenso libero, specifico e informato; c) la violazione prevista delle disposizioni di cui all’art. 157 del Codice, sanzionata dal successivo art. 164, per non aver fornito idoneo riscontro ad una richiesta di informazioni ed esibizione di documenti; d) la violazione prevista dall’art. 164-bis, comma 2, del Codice, per aver realizzato le condotte sub a) e b) in relazione a banche dati di particolare rilevanza o dimensioni; DATO ATTO che, per le violazioni di cui ai punti a), b) e c) è intervenuto pagamento in misura ridotta, ai sensi dell’art. 16 della l. n. 689/1981, comunicato all’Autorità in data 28 maggio 2019; rilevato altresì che per la violazione di cui al punto d) non è prevista la facoltà di estinguere il procedimento sanzionatorio mediante pagamento in misura ridotta; LETTI gli scritti difensivi presentati da Facebook Ireland il 25 aprile 2019 e preso atto che, con la comunicazione sopra richiamata del 28 maggio 2019 la medesima società ha rinunciato all’audizione richiesta ai sensi dell’art. 18 della legge n. 689/1981; PRESO ATTO altresì che Facebook Italy non ha presentato scritti difensivi né ha richiesto di essere ascoltata dall’Autorità; Rilevato che nelle memorie difensive presentate il 25 aprile 2019, che qui si intendono integralmente richiamate, in sintesi si rappresenta che: – “Facebook Ireland ha proposto opposizione contro il Provvedimento avanti il Tribunale di Roma, dove il procedimento pende avanti la Sezione Stranieri Diritti della Persona, Giudice Dott.ssa Sangiovanni, con il N.R.G. 21580/2019, in attesa di fissazione d’udienza (l'”Opposizione”). Facebook Ireland è intervenuta inoltre nell’opposizione presentata avanti il Tribunale di Milano da Facebook Italy, pendente con il N.R.G. 13161/2019 avanti il Giudice Dr. Di Plotti della I Sezione Civile, udienza fissata per il 4 dicembre 2019, in corso di notifica (l'”Intervento”). Con l’Opposizione e l’Intervento Facebook Ireland ha chiesto l’annullamento del Provvedimento in quanto emesso dal Garante al di fuori dalle proprie attribuzioni e della propria competenza, per di più a seguito di un procedimento nel quale è stato chiarito fuori da ogni dubbio che Facebook Ireland non potesse essere oggetto di esame a norma della legge italiana”; – “l’Opposizione è fondata sui motivi che si elencano di seguito. La loro compiuta illustrazione è contenuta nel ricorso in opposizione allegato, le cui contestazioni e argomentazioni si richiamano espressamente ai fini della presente memoria”; – nell’atto di ricorso in opposizione sopra richiamato si evidenzia con riferimento alla questione della giurisdizione, che “nonostante sin dal primo riscontro al Garante – e in ogni successiva comunicazione – Facebook Ireland abbia sottolineato di essere in via esclusiva il “titolare del trattamento” dei dati in discussione, sia per quanto riguardava la questione Cambridge Analytica, che il prodotto “Candidati”, e chiaramente eccepito la carenza di giurisdizione del Garante e l’inapplicabilità della legge italiana, il Garante ha comunque ritenuto di pronunciarsi, con un provvedimento rivolto indistintamente a Facebook”; – “Nei trattamenti transfrontalieri, come nel caso della Piattaforma Facebook, la questione della legge applicabile e della competenza dell’autorità privacy nazionale è stata trattata a partire dalla sentenza resa dalla CGUE nel caso FanPage, dove si afferma palesemente che, in caso di titolare del trattamento con più stabilimenti all’interno dell’UE, l’autorità di controllo di uno Stato membro potrà esercitare i poteri attribuiti dall’Articolo 28(3) della Direttiva 95/46 nella circostanza in cui il trattamento è svolto nel contesto delle attività di uno stabilimento in quello Stato membro”; – “Ne consegue che, anche a volerlo ritenere applicabile (quod non), il diritto italiano alla protezione dei dati potrebbe essere applicato solo con riferimento ad una società stabilita in Italia che operi quale stabilimento di Facebook Ireland, titolare del trattamento per i servizi Facebook nell’UE, e solo nella misura in cui tale attività di trattamento dati venga svolta nel contesto delle attività dello stabilimento italiano (cosa che non accade per Facebook Italy […])”; – “Il RGPD, ed in specie l’art. 56, richiamato in dispositivo dallo stesso Garante, disciplina il complesso tema dei trattamenti transfrontalieri di dati su Internet anche sotto il profilo delle attribuzioni delle diverse autorità nazionali. Nel far ciò, assegna una competenza esclusiva ed inderogabile all’Autorità capofila (nella specie l’Autorità privacy irlandese – IDPC, data la sede del titolare del trattamento dei dati)”; – “Sotto un diverso ed ulteriore profilo il Provvedimento si rivela irrimediabilmente viziato in quanto emesso in base alla legge italiana, non più vigente al tempo della pronuncia, in quanto sostituita dal RGPD, e comunque non applicabile a Facebook Ireland nel contesto del Provvedimento del Garante”. – nel merito, in via generale “la decisione del Garante prende posizione relativamente ai numerosi temi oggetto di istruttoria, focalizzando la propria censura su due questioni: (i) le vicende di Cambridge Analytica e dell’accesso ai dati che una specifica applicazione di terzi ha avuto tra il novembre del 2013 ed il dicembre del 2015 tramite la funzionalità “Facebook Login”; (ii) il prodotto “Candidati” ed il “messaggio” del 4 marzo 2018 agli utenti italiani che li informava delle elezioni politiche. A tale proposito, preme segnalare che, pur fermamente contestando le conclusioni raggiunte dal Garante relativamente al prodotto “Candidati” ed al “messaggio” del 4 marzo 2018, Facebook Ireland ha dato comunque piena esecuzione, su base volontaria, a quanto prescritto dal Provvedimento, e non intende in futuro lanciare il prodotto “Candidati” in Italia nella medesima forma presa in considerazione dal Provvedimento”; – sull’inidoneità dell’informativa “Facebook Ireland mette impegno particolare per informare gli utenti su come possono controllare i propri dati e come i dati possono essere condivisi. Inoltre agli utenti è data la possibilità di fare scelte informate sul se condividere i propri dati e con chi. A tale riguardo, durante il Periodo Rilevante, la piattaforma Facebook era predisposta in modo da informare gli utenti, attraverso modalità diverse e sinergiche, rispetto a: (a) come le app di terzi potevano raccogliere i dati degli utenti, compresi i dati degli amici degli utenti; e (b) come gli utenti potevano limitare ovvero escludere l’accesso ai propri dati da parte delle app”; – “Deve inoltre essere considerato che, a seguito della diretta esperienza di interazione con le app della piattaforma Facebook, la maggioranza degli utenti era consapevole di come le app di terzi (che agivano quali autonomi titolari del trattamento e dunque erano soggetti a obblighi di trasparenza propri) cercavano di raccogliere i dati, compresi i dati degli amici degli utenti. Questo perché Facebook è un servizio di social network. Gli utenti sanno bene che nell’ambito del servizio la posizione predefinita è che le informazioni saranno condivise a meno che gli utenti esercitino le opzioni disponibili per modificare tale impostazione e condividere, di default, le informazioni con un pubblico più ristretto, come di seguito descritto”; –  sulla mancata acquisizione di uno specifico e libero consenso “Il ruolo di Facebook Ireland in relazione alla condivisione di dati tra utenti e app di terzi attraverso il “Facebook Login” è in ultima analisi quello di un intermediario online, che facilita le scelte di condivisione dei dati liberamente effettuate dagli utenti, coerentemente con la loro libertà di manifestazione del pensiero e con l’interesse pubblico di favorire la libera circolazione dei dati. In generale, la scelta su cosa e quanto condividere, attraverso le funzionalità tecniche integrate nella Piattaforma Facebook, è una scelta rimessa agli utenti, non a Facebook Ireland. La normativa in materia di protezione dei dati personali riconosce che (a) nell’ambito di fattispecie complesse di trattamento di dati, che coinvolgono una molteplicità di attori/titolari, bisogna considerare la natura dei ruoli individuali rivestiti dai diversi titolari, e (b) la responsabilità legale deve essere calibrata con riferimento ai ruoli particolari rivestiti individualmente dai titolari. Tale approccio è coerente con il principio di proporzionalità proprio della legislazione europea, che deve essere applicato nel contesto della protezione dei dati. Dal momento che la condivisione di dati da utente ad app comporta un modello che vede la presenza di diversi titolari e che coinvolge gli utenti, gli sviluppatori di app e Facebook Ireland, che svolge il ruolo di intermediario, è necessario valutare come deve essere calibrata la responsabilità legale dei diversi soggetti”; – “durante il Periodo Rilevante, tutti gli utenti che sceglievano di utilizzare  Facebook  potevano  controllare:  (a)  cosa  sceglievano  di  inserire  nel proprio profilo pubblico (con esclusione di limitatissime informazioni che erano richieste per avere un account su Facebook e che dovevano essere pubbliche); (b) quali dati decidevano di condividere con i propri amici; e, infine, (c) la misura in cui i dati che gli utenti decidevano di condividere con i propri amici fossero accessibili alle app (usando i controlli granulari dell’impostazione “App che altri usano” o utilizzando il controllo generale dell’opzione “Opt-Out Universale”)”; – “il flusso di informazioni per un utente che voleva installare un’app durante il Periodo Rilevante viene rappresentato di seguito: Quando un utente desiderava usare il Facebook Login per accedere ad un’app di terzi, appariva sullo schermo dell’utente una schermata di autorizzazione che richiedeva di autenticare le proprie credenziali di login a Facebook; e se l’autentificazione veniva  fornita,  l’app poteva:  (i)  richiedere l’autorizzazione dell’utente ad accedere a certe specifiche categorie di dati dell’utente; (ii) richiedere l’autorizzazione dell’utente ad accedere a certe categorie di dati degli amici dell’utente, (anche se questi ultimi dati sono accessibili solo dall’app quando ciò è coerente con l’impostazione adottata dagli amici dell’utente interessato tramite i controlli sulla privacy, come descritto sopra); e (iii) richiedere l’autorizzazione dell’utente per “scrivere” o pubblicare su Facebook contenuti per suo conto”; – “l’App Thisisyourdigitallife è stata installata da 57 utenti italiani di Facebook. A quanto risulta a Facebook Ireland, i dati di altri utenti italiani fino ad un numero massimo di 214.077 sono stati condivisi con l’ App per mezzo di “amici” (compresi “amici” fuori dal territorio italiano) che avevano a loro volta installato l’ App. Non si tratta di un numero anomalo né particolarmente alto, se si considera che il numero degli utenti italiani di Facebook interessati comprende anche le persone che erano “amici” di altri utenti Facebook nel mondo, e che Facebook è un social network la cui missione è ” dare alle persone il potere di costruire una comunità e di avvicinare il mondo”. E’carattere intrinseco di un social network – è nella sua natura – che gli utenti si registrino allo scopo di reperire e condividere informazioni con i loro amici e familiari esistenti e con i loro futuri contatti”; RITENUTO che le argomentazioni addotte da Facebook Ireland non sono idonee a determinare l’archiviazione del procedimento sanzionatorio instaurato con la notifica dell’atto di contestazione, per i motivi che di seguito si espongono: – la competenza di questa Autorità – eccepita nelle memorie difensive – a conoscere dei trattamenti nel cui ambito sono state realizzate le violazioni contestate è stata , implicitamente ma inequivocabilmente, riconosciuta dalla stessa parte, all’atto del pagamento in misura ridotta delle sanzioni riferite agli illeciti di cui alle lettere a), b) e c) di p. 3, a nulla rilevando sotto questo profilo l’impugnazione del provvedimento di gennaio 2019; – non solo, infatti, la giurisprudenza di legittimità ma anche la Corte costituzionale, con ord. 46/2007 – ha affermato – in relazione alle violazioni del codice della strada, ma con argomenti di valenza più generale – come il pagamento in misura ridotta precluda la possibilità di proporre ricorso giurisdizionale, in quanto  manifesta la volontà di prestare acquiescenza all’accertamento della responsabilità per gli illeciti contestati; – dalla finalità deflattiva dell’istituto premiale, infatti, consegue necessariamente un effetto preclusivo in ordine a contestazioni, da parte del trasgressore, degli addebiti ascrittigli, nonché ad “azioni di qualsivoglia natura con le quali il contravventore pretenda di rimettere in discussione la legittimità dell’accertamento dell’infrazione, sulla quale (….) con il pagamento in misura ridotta ha fatto acquiescenza”,  con effetti e ratio del tutto analoghi a quelli propri dell’oblazione (Cass., sez. II, sent. 8 giugno 2009, n. 13101); – analogamente, è stato affermato che “il cosiddetto pagamento in misura ridotta, (…) comporta soltanto un’incompatibilità (oltre che un’implicita rinunzia) a far valere qualsiasi contestazione relativa sia alla sanzione pecuniaria irrogata sia alla violazione contestata, che della sanzione pecuniaria è il presupposto giuridico” (Cass. civ. Sez. Unite Sent., 29 luglio 2008, n. 20544); – è significativo, del resto, che nel disciplinare il procedimento sanzionatorio nel nuovo quadro giuridico in materia di protezione dati, l’art. 166, comma 8 del Codice come modificato dal d.lgs. n. 101/2018, preveda come alternativi il pagamento in misura ridotta ovvero l’impugnazione del provvedimento sanzionatorio; – da ciò deriva, con riferimento al caso in esame, come l’avvenuto pagamento in misura ridotta delle sanzioni relative a tre delle quattro violazioni ascritte esprima acquiescenza (e pertanto non consenta neppure in questa sede l’ulteriore contestazione) in ordine a profili, quali la competenza del Garante e la stessa sussistenza degli illeciti in questione, ai quali la violazione che in questa sede si sanziona è funzionalmente e strutturalmente connessa e complementare; – quanto rilevato dimostra dunque l’infondatezza delle eccezioni avanzate dalla parte, cui deve pertanto ascriversi la responsabilità per gli illeciti contestati, procedendo in questa sede all’irrogazione della sanzione per la violazione di cui all’articolo 164-bis, comma 2, del Codice, riferita alle condotte per le quali Facebook ha pagato in misura ridotta, che hanno interessato circa 214.020 utenti, i cui dati sono stati indebitamente comunicati all’applicazione “Thisisyourdigitallife”; – peraltro, in ordine  alla titolarità dei trattamenti presi in esame, se da un lato appare incontestabile, per ammissione della stessa Facebook Ireland, che a quest’ultima debba ascriversi la titolarità dei trattamenti connessi all’utilizzo del social network, alla medesima conclusione deve giungersi con riferimento a Facebook Italy, società di diritto italiano appartenente al gruppo Facebook la quale, in base al proprio statuto si occupa di “qualsiasi attività direttamente o indirettamente connessa all’acquisto e alla vendita di spazi pubblicitari online o qualsiasi altra transazione commerciale relativa a spazi pubblicitari online nel senso più ampio del termine, ivi comprese, a titolo esemplificativo e non esaustivo, le offerte di acquisto, di vendita e di fornitura di spazi pubblicitari online, la negoziazione di contratti relativi a spazi pubblicitari online, l’attuazione di strategie di marketing relative ad offerte di vendita di spazi pubblicitari e tutti gli altri servizi pubblicitari forniti ad inserzionisti, agenzie pubblicitarie e altri soggetti terzi”. In considerazione del fatto che il concetto di “spazio pubblicitario online” ricomprende anche gli utenti Internet verso i quali l’attività promozionale è indirizzata, e che l’acquisizione dei dati di tali utenti rientra nel novero delle attività di marketing dei soggetti terzi sviluppatori delle applicazioni veicolate mediante la funzione Facebook login (la stessa Facebook Ireland nell’atto di ricorso in opposizione ha dichiarato che “la maggioranza degli utenti era consapevole di come le app di terzi […] cercavano di raccogliere i dati, compresi i dati degli amici degli utenti” evidentemente con intenti commerciali), la titolarità dei trattamenti che hanno alla base la comunicazione di dati personali di interessati italiani per finalità commerciali deve ricondursi anche a Facebook Italy, società preposta sia alla vendita degli spazi pubblicitari (e quindi al correlato “pacchetto” di dati personali acquisibile) che alla elaborazione delle strategie di marketing finalizzate alla fornitura di “tutti gli altri servizi pubblicitari forniti ad inserzionisti, agenzie pubblicitarie e altri soggetti terzi” (quale, ad esempio, quelli ricompresi nella funzione Facebook login); – quanto agli aspetti legati alla giurisdizione e al principio di stabilimento deve osservarsi, come già più volte affermato dal Garante nella vigenza della normativa applicabile al caso in argomento (Direttiva 95/46/CE e Codice in materia di protezione dei dati personali nella formulazione antecedente alle modifiche introdotte dal d. lg. n. 101/2018, in ragione del principio tempus regit actum), che essi sono stati presi in esame nel parere 8/2010 adottato dal Gruppo di lavoro articolo 29 per la protezione dei dati in data 16 dicembre 2010, nel quale si osserva che “per determinare se si applicano una o più leggi alle diverse fasi del trattamento, è importante tenere a mente l’immagine globale dell’attività di trattamento: un insieme di operazioni svolte in una serie di diversi stati membri, ma tutte intese a servire un unico scopo […]. In tali circostanze, per individuare il diritto applicabile è decisiva la nozione di “contesto delle attività”, e non l’ubicazione dei dati. La nozione di “contesto di attività” non implica che la legge applicabile sia quella dello stato membro in cui è stabilito il responsabile [“titolare”, ndr] del trattamento, ma quella del paese in cui uno stabilimento del responsabile del trattamento svolge attività correlate al trattamento dei dati”; pertanto il contesto delle attività non deve ritenersi ancorato a parametri formali, come la sede legale del titolare o l’ubicazione dei server contenenti i dati personali, ma a considerazioni legate all’effettiva attività svolta e ai soggetti verso la quale essa risulta indirizzata; – nel caso in argomento, le attività prese in esame sono state inequivocabilmente indirizzate ad utenti italiani attraverso le sezioni che Facebook riserva agli stessi per la fruizione dei servizi del social network. Appare pertanto evidente la stretta correlazione fra il territorio italiano e il contesto delle operazioni di trattamento svolte, che hanno riguardato, in massima parte, utenti italiani; – pur se riferita alle attività di un motore di ricerca gestito da un soggetto extraeuropeo, deve prendersi in considerazione anche quanto stabilito dalla sentenza della Corte di Giustizia dell’Unione Europea, C-131/12. In particolare, il punto n. 60 della predetta sentenza afferma che “un trattamento di dati personali viene effettuato nel contesto delle attività di uno stabilimento del responsabile di tale trattamento nel territorio di uno Stato membro […] qualora il gestore di un motore di ricerca apra in uno Stato membro una succursale o una filiale destinata alla promozione e alla vendita degli spazi pubblicitari proposti da tale motore di ricerca e l’attività della quale si dirige agli abitanti di detto Stato membro”; – nel caso in argomento, ricorrono gli elementi richiamati nel suddetto principio, quali l’esistenza di una società di diritto italiano (Facebook Italy) preposta alla commercializzazione di spazi pubblicitari, e la circostanza che l’attività sia diretta ai cittadini dello Stato ove ha sede tale società; – dalle considerazioni di cui sopra, deve confermarsi che la esistenza della società irlandese, in capo alla quale deve ascriversi (unitamente a Facebook Italy) la titolarità dei trattamenti, non ha modificato i parametri di valutazione della giurisdizione e che, quindi, nel caso di specie trovano applicazione le disposizioni del Codice; – con riferimento al merito della questione, se da un lato appare sorprendente che Facebook Ireland si qualifichi, contraddicendo le proprie stesse premesse, quale mero intermediario, una sorta di “regolatore del traffico” in uno spazio nel quale interagiscono con differenziati e non sempre adeguati livelli di consapevolezza utenti del social network e autonomi titolari del trattamento, dall’altro risulta del tutto inconferente, in relazione alla normativa sulla protezione dei dati personali, l’assunto che le criticità individuate nell’istruttoria possano essere “neutralizzate” dalla semplice considerazione che “Facebook è un social network la cui missione è dare alle persone il potere di costruire una comunità e di avvicinare il mondo” e che “è carattere intrinseco di un social network – è nella sua natura – che gli utenti si registrino allo scopo di reperire e condividere informazioni con i loro amici e familiari esistenti e con i loro futuri contatti”; – da tale scenario, delineato dalle impostazioni di default degli utenti Facebook con riferimento alla condivisibilità delle informazioni rilevabili dal proprio profilo, è emersa la circostanza, sproporzionata e abnorme, in base alla quale l’utilizzo, da parte di 57 utenti italiani, dell’applicazione Thisisyourdigitallife mediante la funzione Facebook login ha determinato la condivisione dei dati personali di ben 214.077 ulteriori utenti; – il dato, di per sé, è idoneo ad evidenziare che, oltre alle criticità rilevate nel Provvedimento, aventi ad oggetto il rilascio dell’informativa e l’acquisizione del consenso da parte di Facebook, gli stessi elementi presentati da Facebook Ireland in sede di memoria difensiva risultano del tutto insufficienti a delineare una prassi operativa, nella gestione delle applicazioni di terzi all’interno del social network, rispettosa delle norme del Codice; – risulta infatti confermato, proprio dalle memorie difensive e dal richiamato atto di ricorso in opposizione che, nel momento in cui gli utenti accedevano all’applicazione, soltanto ad essi veniva rilasciata un’informativa nella quale era illustrata la possibilità di impedire la condivisione di taluni dati personali, propri o di amici, e sempre soltanto ad essi era poi richiesta, dall’applicazione, l’autorizzazione a “accedere a certe specifiche categorie di dati dell’utente; […] accedere a certe categorie di dati degli amici dell’utente, (anche se questi ultimi dati sono accessibili solo dall’app quando ciò è coerente con l’impostazione adottata dagli amici dell’utente interessato tramite i controlli sulla privacy, come descritto sopra); […]”scrivere” o pubblicare su Facebook contenuti per suo conto”. I restanti 214.020 utenti, raggiunti dalla sola generale informativa resa da Facebook all’atto dell’iscrizione, potevano esercitare solo forme di controllo riconducibili al regime di consenso dell’opt-out (“usando i controlli granulari dell’impostazione “App che altri usano” o utilizzando il controllo generale dell’opzione “Opt-Out Universale”), non conforme alle disposizioni di cui all’art. 23 del Codice; – pertanto, con riferimento a tali 214.077 utenti, che non hanno avuto alcuna informazione in ordine alla comunicazione dei propri dati all’applicazione Thisisyourdigitallife, si configura pienamente nei confronti delle società Facebook Ireland e Facebook Italy, la violazione delle disposizioni di cui agli artt. 13 e 23 del Codice; – inoltre, poiché per la consistenza della complessiva banca di dati formata a seguito della comunicazione delle informazioni a Thisisyourdigitallife la stessa deve qualificarsi “di particolare rilevanza o dimensioni”, deve ritenersi pienamente configurata, nei confronti delle medesime società, la violazione di cui all’art. 164-bis, comma 2, del Codice; RILEVATO, quindi, che Facebook Ireland e Facebook Italy, sulla base degli atti e delle considerazioni di cui sopra, risultano aver commesso, in qualità di titolare del trattamento, ai sensi degli artt. 4, comma 1, lett. f), e 28 del Codice, le violazioni indicate ai punti a) e b) dell’atto di contestazione n. 10660/125145 del 28 marzo 2019, per le quali è intervenuta definizione in via breve e, conseguentemente, la violazione prevista dall’art. 164-bis, comma 2, per aver realizzato le violazioni di cui ai punti a) e b) in relazione a banche dati di particolare rilevanza o dimensioni; VISTO l’art. 164-bis, comma 2, del Codice che per  le violazioni di un’unica o più disposizioni indicate nella parte III, titolo III, capo I del Codice (ad eccezione di quelle previste dagli articoli 162, comma 2, 162-bis e 164), commesse in relazione ad una banca dati di particolare rilevanza o dimensioni, commina la sanzione amministrativa del pagamento di una somma da euro 50.000 ad euro 300.000; CONSIDERATO che, ai fini della determinazione dell’ammontare della sanzione pecuniaria, occorre tenere conto, ai sensi dell’art. 11 della legge n. 689/1981, dell’opera svolta dall’agente per eliminare o attenuare le conseguenze della violazione, della gravità della violazione, della personalità e delle condizioni economiche del contravventore; CONSIDERATO che, nel caso in esame: a. in ordine all’aspetto della gravità, con riferimento agli elementi dell’entità del pregiudizio o del pericolo e dell’intensità dell’elemento psicologico, le violazioni risultano di particolare gravità avuto riguardo al meccanismo in base al quale il semplice accesso di 57 utenti all’applicazione Thisisyourdigitallife ha determinato la condivisione di dati personali di ben 214.077 utenti; b. ai fini della valutazione dell’opera svolta dall’agente, deve essere considerato in termini favorevoli il fatto che le società abbiano provveduto, in particolare per gli aspetti connessi all’utilizzo del prodotto Ballot, a uniformarsi alle prescrizioni impartite nel Provvedimento, così come rappresentato nella nota inviata all’Autorità il 21 febbraio 2019; c. circa la personalità degli autori della violazione, deve essere considerata la circostanza che le Società non risultano gravate da precedenti procedimenti sanzionatori definiti in via breve o a seguito di ordinanza ingiunzione; d. in merito alle condizioni economiche delle società, è stato preso in considerazione il bilancio d’esercizio per l’anno 2017 di Facebook Italy e le informazioni sul fatturato complessivo e sul patrimonio netto di Facebook Ireland; RITENUTO, quindi, di dover determinare, ai sensi dell’art. 11 della legge n. 689/1981, l’ammontare della sanzione pecuniaria, in ragione dei suddetti elementi valutati nel loro complesso, nella misura di euro 250.000 (duecentocinquantamila) per la violazione di cui all’art. 164-bis, comma 2, del Codice. RITENUTO inoltre che, in relazione alle condizioni economiche dei contravventori, avuto riguardo in particolare ai dati relativi al fatturato complessivo, al numero di utenti mondiali e italiani, la sopra indicata sanzione pecuniaria risulta inefficace e deve pertanto essere aumentata del quadruplo, come previsto dall’art. 164-bis, comma 4, del Codice (da € 250.000 a € 1.000.000); VISTA la documentazione in atti; VISTA la legge n. 689/1981, e successive modificazioni e integrazioni; VISTE le osservazioni dell’Ufficio formulate dal segretario generale ai sensi dell’art. 15 del regolamento del Garante n. 1/2000, adottato con deliberazione del 28 giugno 2000; RELATORE il dott. Antonello Soro; ORDINA a Facebook Ireland Ltd, in persona del legale rappresentante pro-tempore, con sede legale in 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Repubblica d’Irlanda, e Facebook Italy s.r.l., in persona del legale rappresentante pro-tempore, con sede legale in Milano, piazza Giuseppe Missori n. 2, C.F. 06691680968, di pagare, in solido, la somma di euro 1.000.000 (un milione) a titolo di sanzione amministrativa pecuniaria per le violazioni indicate in motivazione; INGIUNGE alle predette società di pagare, in solido, la somma di euro 1.000.000 (un milione), secondo le modalità indicate in allegato, entro 30 giorni dalla notificazione del presente provvedimento, pena l’adozione dei conseguenti atti esecutivi a norma dall’art. 27 della legge 24 novembre 1981, n. 689. Ai sensi degli artt. 152 del Codice e 10 del d. lg. n. 150/2011, avverso il presente provvedimento può essere proposta opposizione all’autorità giudiziaria ordinaria, con ricorso depositato al tribunale ordinario del luogo ove ha la residenza il titolare del trattamento dei dati, entro il termine di trenta giorni dalla data di comunicazione del provvedimento stesso, ovvero di sessanta giorni se il ricorrente risiede all’estero. Roma, 14 giugno 2019 IL PRESIDENTE Soro IL RELATORE Soro IL SEGRETARIO GENERALE Busia eprivacr 2019-06-14T10:15:47+02:00 14 Giugno 2019 | Dati Sensibili , Internet , Marketing , Provvedimenti , Social Network | Condividi questo articolo Facebook Twitter Reddit LinkedIn Tumblr Pinterest Email Post correlati Trasporti: Garante Privacy, più tutele per i dati degli abbonati 28 Marzo 2024 Violenza di genere: anonimato garantito in data base prestazioni d’urgenza 3 Maggio 2024 Attacco hacker ai sistemi informatici della Regione Lazio: sanzioni del Garante privacy 10 Aprile 2024 Pa: trasparenza siti, il Garante Privacy chiede più tutele per i dati personali 10 Aprile 2024 Trasporti: Garante Privacy, più tutele per i dati degli abbonati 28 Marzo 2024 Violenza di genere: anonimato garantito in data base prestazioni d’urgenza 3 Maggio 2024 Sezioni Provvedimenti Comunicati Categorie Assicurazioni Call Center Credito e Finanza Dati Biometrici Dati Genetici Dati Giudiziari Dati Sanitari Dati Sensibili Diritto all’Oblio E-commerce Esonero Informativa Fisco Geolocalizzazione Giornalismo Giustizia Identità e Cittadinanza Digitale Internet Istruzione Lavoro Libera Professione Marketing Minori Pubblica Amministrazione Pubblica Sicurezza Sanità Search Engine Smart Device Social Network Telecomunicazioni Trasporto Varie Videosorveglianza Approfondimenti Messa a norma (Full service) GDPR Gap Assessment and risk evaluation Stesura documenti e procedure di privacy Servizio pareri ed opinioni legali Supporto continuo al tuo referente privacy Valutazioni preliminari Organization and outsourcing evaluation Assistenza per interazione con il garante Privacy funzionale ed altre attività di compliance Cross Border Data Transfer Regulation Website privacy compliance Videosorveglianza Privacy on cloud Privacy per App on smart devices Privacy for mobile remote payment Assistenza per reclami e ricorsi presso il garante Assistenza presso la Giustizia Ordinaria Privacy.it S.r.l. - Via Canova 7a - 20145 Milano (MI) | P.I. / C.F. 10007910960 | +39 339 6244803 | Email: contact@privacy.it | PEC: privacy.it@legalmail.it Privacy e Cookie Policy | Note legali Archivio storico News | Archivio storico Normativa | Archivio storico Garante Page load link Torna in cima

Facebook Italia nel mirino della Guardia di Finanza: scattate verifiche fiscali nella sede di Milano - Il Sole 24 ORE domenica 24 casa 24 moda 24 food 24 motori 24 job 24 stream 24 viaggi 24 salute 24 shopping 24 radio 24 altri America 24 Meteo 24 Banche dati Agorà Business School Servizi Nòva Eventi Mobile My24 Accedi Rimani collegato Recupera password Puoi accedere anche con: Sei un nuovo utente? Registrati Giovedì • 10 Settembre 2015 • Aggiornato alle 14:54 How To Spend It NEW! IL Magazine Business School ed eventi NEW! Archivio storico Strumenti di lavoro Versione digitale fb tw rss HOME ITALIA MONDO NORME & TRIBUTI FINANZA & MERCATI IMPRESA & TERRITORI NOVA24 TECH PLUS24 RISPARMIO COMMENTI & INCHIESTE STORE24 Acquista & abbonati Attualità Politica Politica Economica Sport I quiz del Sole Analisi e Inchieste Macroeconomia Europa USA Americhe Medio Oriente e Africa Asia e Oceania Fisco Diritto Lavoro Edilizia e Ambiente Enti locali e PA L'esperto risponde Documenti Scadenze Strumenti di lavoro In primo piano Azioni Obbligazioni Fondi 24 Plus24 Materie Prime Portafoglio Indici&numeri Lettera al risparmiatore Industria Reti&utility Made in Lavoro Mondo&mercati Regole&Incentivi Rapporti24 Agricoltura Gadget Social Media Business Startup Innovazione Scienza Games App&Entertainment Prove Dati macroeconomici ArtEconomy24 Glossario economico Strumenti Premio Alto Rendimento Italia Scenari Imprese Lavoro & Pensioni Fisco Europa Mercati Credito Euro & Valute Mondo Gli Economisti Lettera al risparmiatore Gli speciali di Norme e Tributi: Guide Gli speciali di Norme e Tributi: Focus Gli speciali di Norme e Tributi: Documenti Le Guide + I Dossier e le analisi Notizie Italia Facebook Italia nel mirino della Guardia di Finanza: scattate verifiche fiscali nella sede di Milano di Enrico Marro Cronologia articolo 7 dicembre 2012 Commenti (1) In questo articolo Media Argomenti: Dati di bilancio | Google | Guardia di Finanza | Camera di Commercio | Stati Uniti d'America | Milano | Polizia tributaria | Amazon | Mark Zuckerberg Storia dell'articolo Chiudi Questo articolo è stato pubblicato il  07 dicembre 2012 alle ore 07:18. My24 (Corbis) Dopo Google , la Guardia di Finanza ha avviato verifiche su Facebook Italia. Secondo quanto risulta al Sole24Ore.com, il Nucleo di polizia tributaria delle Fiamme Gialle di Milano ha condotto una serie di accertamenti amministrativi (ossia di carattere fiscale) presso gli uffici milanesi dell'azienda fondata da Mark Zuckerberg . Si tratta, con ogni probabilità, del riscontro di un corretto adempimento degli obblighi tributari in Italia, esattamente come avvenuto qualche giorni fa con Google Italy srl . Come Google Italy, anche Facebook Italy è una società a responsabilità limitata, costituita il 21 luglio 2009 e iscritta alla Camera di Commercio di Milano pochi giorni dopo, il 28 luglio 2009. Secondo quanto risulta dall'ultimo bilancio riclassificato (fonte Cerved), Facebook Italy ha chiuso il 2011 con ricavi per poco più di 2 milioni di euro (per la precisione, 2.018.279 euro) e un utile di appena 53.473 euro. articoli correlati La Guardia di finanza contro Google Italy: «Riescono a non pagare le tasse nel nostro paese» La srl appartiene a un unico socio: il gruppo Facebook Global Holdings. Quest'ultimo è una LLC ( Limited Liability Company ) che ha sede nel Delaware, lo Stato americano con la giurisdizione probabilmente più economica e flessibile al mondo per le società. Le LLC costituite nel Delaware e che non operano negli States sono infatti esenti da tassazione sugli utili, a eccezione di un'imposta fissa annuale di poche centinaia di dollari. Di fatto quindi Facebook, al pari di altre multinazionali del web come Google, ha una sede principale all'estero e opera con una propria articolazione in Italia. Una modalità operativa ritenuta non del tutto corretta dalla Finanza, poiché l'articolazione italiana costituirebbe una "stabile organizzazione" e la quota di fatturato su cui pagare le imposte nel nostro Paese andrebbe incrementata. La replica di Facebook Contattata per avere un commento ufficiale alla notizia, Facebook ha dichiarato che la società «paga le tasse in Italia come parte della sua attività nel Paese e rispetta molto seriamente i propri obblighi ai sensi della legislazione italiana in materia fiscale. Facebook lavora a stretto contatto con le autorità fiscali di ogni Paese in cui opera per garantire la conformità con la legislazione locale. Facebook ha cooperato pienamente con la Guardia di Finanza nel corso delle indagini e intende continuare a farlo». Dopo Google, l'estensione dei controlli delle Fiamme Gialle ad altri colossi della new economy era nell'aria. La scorsa settimana, nel corso di un'interrogazione parlamentare, il sottosegretario all'Economia Vieri Ceriani aveva chiarito che la stessa agenzia delle Entrate «per contrastare efficacemente fenomeni di pianificazione fiscale aggressiva aventi scala transnazionale, sta procedendo, in base a un primo screening delle risultanze dell'attività di tutoraggio dei grandi contribuenti, a una selezione di posizioni che possano dar luogo a una mirata attività di controllo fiscale nei confronti dei gruppi multinazionaliattivi nel settore dell'elettronica e dell'e-commerce e le cui strategie fiscali sono oggetto di attenzione da parte dell'opinione pubblica italiana e internazionale». Si tratta di un'offensiva non solo italiana: nei giorni scorsi, lo stesso Governo britannico ha annunciato una stretta contro le multinazionali che attraverso triangolazioni fra diverse giurisdizioni fiscali riescono a eludere le tasse nel Regno Unito. Nel mirino di Downing Street ci sarebbero, oltre a Facebook, big del calibro di Google, Amazon e Starbucks . Clicca per Condividere ©RIPRODUZIONE RISERVATA Leggi e scrivi Commenta la notizia TAG: Dati di bilancio , Google , Guardia di Finanza , Camera di Commercio , Stati Uniti d'America , Milano , Polizia tributaria , Amazon , Mark Zuckerberg , Cerved , Downing Street , LLC , Agenzia Entrate , Facebook Italy , Facebook Global Holdings , Vieri Ceriani , Starbucks , Facebook Contattata Lascia il primo commento a questo articolo Gentile lettore, il suo commento è in attesa di moderazione: riceverà una e-mail quando sarà stato pubblicato Scrivi il tuo commento Entra nella community per lasciare un commento Accedi Registrati Recupera password Leggi Termini e condizioni Leggi Regole della Community Le regole della Community: Chiudi IlSole24ore.com incoraggia i lettori al dibattito ed al libero scambio di opinioni sugli argomenti oggetto di discussione nei nostri articoli. I commenti non devono necessariamente rispettare la visione editoriale de IlSole24ore.com ma la redazione si riserva il diritto di non pubblicare interventi che per stile, linguaggio e toni possano essere considerati non idonei allo spirito della discussione, contrari al buon gusto ed in grado di offendere la sensibilità degli altri utenti.
                Non verranno peraltro pubblicati contributi in qualsiasi modo diffamatori, razzisti, ingiuriosi, osceni, lesivi della privacy di terzi e delle norme del diritto d’autore, messaggi commerciali o promozionali, propaganda politica. Finalità del trattamento dei dati personali: Chiudi I dati conferiti per postare un commento sono limitati al nome e all’indirizzo e-mail. I dati sono obbligatori al fine di autorizzare la pubblicazione del commento e non saranno pubblicati insieme al commento salvo esplicita indicazione da parte dell'utente. Il Sole 24 ORE si riserva di rilevare e conservare i dati identificativi, la data, l’ora e indirizzo IP del computer da cui vengono pubblicati i commenti al fine di consegnarli, dietro richiesta, alle autorità competenti. Ogni ulteriore diffusione dei dati anagrafici dell’utente e di quelli rilevabili dai commenti postati deve intendersi direttamente attribuita alla iniziativa dell’utente medesimo, nessuna altra ipotesi di trasmissione o diffusione degli stessi è, dunque, prevista. Tutti i diritti di utilizzazione economica previsti dalla legge n. 633/1941 sui testi da Lei concepiti ed elaborati ed a noi inviati per la pubblicazione, vengono da Lei ceduti in via esclusiva e definitiva alla nostra società, che avrà pertanto ogni più ampio diritto di utilizzare detti testi, ivi compreso - a titolo esemplificativo - il diritto di riprodurre, pubblicare, diffondere a mezzo stampa e/o con ogni altro tipo di supporto o mezzo e comunque in ogni forma o modo, anche se attualmente non esistenti, sui propri mezzi, nonché di cedere a terzi tali diritti, senza corrispettivo in Suo favore. All'indirizzo e-mail dell'utente potrebbe essere data comunicazione dell'avvenuta pubblicazione del commento o delle risposte allo stesso o altre comunicazioni dirette riguardanti il commento stesso. Permalink Ultimi di sezione ciclismo Giro, Brambilla nuova maglia rosa dopo una fuga  e la vittoria di tappa Tutto su Notizie? I Più Letti Oggi Condivisi Video Foto Mese 1 Andreotti, le frasi celebri - A pensare male degli altri si fa peccato, ma spesso si indovina - Il Sole 24 ORE 2 Brasile 2014: Germania, la lista dei 23 convocati - Il Sole 24 ORE 3 Salute: 50mila morti improvvise all'anno, sempre pi frequenti in sport - Il Sole 24 ORE 4 In difesa del liceo classico, scuola modello per l’occidente - Il Sole 24 ORE 5 La tax holiday dura dieci anni - Il Sole 24 ORE 6 Un’economia in continua espansione - Il Sole 24 ORE Shopping 24 € 119,00 Iva Inc. guida alla contabilità e bilancio La rivista del Sistema Frizzera 24 su... € 329,00 Iva Inc. guida al lavoro Settimanale di amministrazione del personale,... € 309,00 Iva Inc. massimario di giurisprudenza del lavoro La rivista da oltre 75 anni è il punto di... € 99,00 Iva Inc. guida pratica lavoro Una vera enciclopedia pratica del diritto del... € 229,00 Iva Inc. la settimana fiscale Rivista fiscale numero uno in Italia. Da oggi... -213,50€ € 4.056,50 Iva Inc. marketing e comunicazione digitale . -140,30€ € 2.665,70 Iva Inc. export area manager Pianificazione commerciale per lo sviluppo del... € 10,00 Iva Inc. sottotetti: guida al riuso Le regole da seguire regione per regione. -67,10€ € 1.274,90 Iva Inc. la pianificazione doganale e il nuovo codice... . -107,36€ € 2.039,84 Iva Inc. finanza aziendale . Dai nostri archivi Da non perdere Commenti&Inchieste Video Foto I più letti Il meglio dai blog Il Sole 24 Ore Quotidiano politico economico e finanziario ¤ Fondato nel 1865 segui su: facebook twitter rss cerca GRUPPO24ORE Sito corporate Contatti Redazione online Professioni e Imprese 24 Formazione e eventi Radio 24 Il Sole 24ORE Finanza Il Sole 24ORE P.A. Radiocor 24 ORE Cultura Eventiquattro System24 Pubblicità Back To Work 24 Informativa estesa sull'utilizzo dei cookie SEZIONI Italia Mondo Norme&Tributi Finanza&Mercati Impresa&Territori Nova24 Tech Plus24 Risparmi Commenti&Inchieste Strumenti di Lavoro English Version CANALI Moda24 Motori24 Luxury24 Viaggi24 Casa24plus Salute24 ArtEconomy24 Job24 Shopping24 America24 Sanità24 Quotidiano del Fisco Quotidiano del Diritto Quotidiano del Lavoro Quotidiano Enti Locali & PA Quotidiano Edilizia e Territorio Quotidiano Condominio STRUMENTI Stream24 Blog L'Esperto Risponde SERVIZI Argomenti del Sole Versione digitale Banche Dati Newsletter RSS Meteo iPad Finanza & Mercati per iPad La Vita Nòva Abbonamenti Assicurazione.it Tutti i servizi Pubblicità Tribunali e P.A. LINK UTILI AfricaTimesNews Il Gastronauta AGI China24 Guida Affari Pagine Bianche Tutto Città Audiweb OPA El Economista SOS Tariffe Confronta conti Genertel La Nuvola Italiana RetImpresa P.I. 00777910159 - Dati societari - © Copyright Il Sole 24 Ore - Tutti i diritti riservati Privacy Policy Per la tua pubblicità sul sito: Websystem Fai di questa pagina la tua homepage La vostra privacy è per noi molto importante Questo sito Web e i nostri 716 partner utilizzano i cookie per archiviare ed accedere ai dati personali come gli identificatori univoci, nonché per verificare che i contenuti siano accurati e che il sito Web funzioni correttamente. È possibile controllare le preferenze dei cookie in qualsiasi momento facendo clic sul pulsante 'Gestisci preferenze'. Se l'utente acconsente, utilizzeremo questi mezzi per raccogliere informazioni sulle sue visite per ottenere statistiche aggregate e migliorare il nostro servizio. Informativa sui cookie Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi. Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione. Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi. Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Elenco dei partner (fornitori) Accetto Preferenze Continua senza accettare Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

