Energy that matters. - Renantis Skip to content Renantis About us Expand or collapse a sub menu About us The Renantis group Our values Our offices Leadership Our impact Energy production & storage Services Expand or collapse a sub menu Services Commerce & industry Energy producers Transmissions System Operators Media Expand or collapse a sub menu Media Media centre Contact Our people Expand or collapse a sub menu Our people Living the company Careers Contact English Expand or collapse a sub menu English Italiano Search the site 0.32g of CO 2 per visit Submit search form Energy that matters. We are Renantis. We exist to build a better future for all, by powering people’s everyday lives with care. About us Switch off Eco On Learn more about our eco mode We’ve created a version of this site that runs as sustainable as possible. Sustainability is part of our DNA and our commitment to sustainability reaches far beyond the traditional understanding of the term. Although producing clean energy and enabling its use is fundamental to what we do, we believe it is our responsibility to do more. For us, sustainability means creating shared value for all our stakeholders, whether through funding for the communities surrounding our energy plants, community ownership of our projects or ensuring that our developments are built and maintained with support from the local workforce and supply chain. Sustainability is about safeguarding and enhancing the environment in which we operate. Building relationships with our communities, being transparent and caring in our approach, and redistributing value is at the heart of everything we do. Our global impact We are a global player in renewable energy with operational assets in the UK, Italy, the US, Spain, France, Norway and Sweden, using wind power, solar power, waste-to-energy, biomass and energy storage systems. Our assets and growth plan We are a global player in renewable energy with operational assets in the UK, Italy, the US, Spain, France, Norway and Sweden, using wind power, solar power, waste-to-energy, biomass and energy storage systems.  Our asset base is constantly expanding and evolving as we diversify our pipeline of projects. Where we are Our impact 1,429.7 MW installed 12,398 MW awaiting authorisation 3,246 GWh generated in 2022 1 2 3 4 The group in numbers Economic and productive € 244.2M added value distributed to all our stakeholders 1,429.7 MW Total installed capacity , of which ⟶ 1,096 MW onshore wind ⟶ 278.7 MW solar ⟶ 46 MW biomass & WTE 3,246 GWh total energy produced in 2022 10.6 GW Floating offshore wind pipeline ⟶ 5.1 GW in Scotland and the Celtic Sea ⟶ 5.5 GW in Italy Social and relational 46% Plants with significant community engagement programmes € 1.6M The value of community benefit schemes (UK, Sweden, Norway, France and Spain) supporting more than 40 communities First community benefit scheme in France Two calls for projects to provide support during the energy crisis for communities in Italy and the UK Environmental and climate 0.53 MtCO2eq avoided GHG emissions thanks to 3,061 GWh of renewable energy produced Agrivoltaic approach in Italy , France and Spain Sustainability Excellence Certificate in Spain for two new renewable projects 78% of our energy consumption comes from renewable sources Human 43.6 hours Average yearly training per employee 50% The percentage of women on the BoD Top Employer certified 2022 for second year 753 Number of employees ( +9 % vs 2021) Our services As pioneers in the renewable energy sector, we have a strong track record of providing specialist services at all stages of the value chain – from planning to production and consumption. Commerce and industry We help our industry and service sector clients to procure green energy, and use energy more efficiently and flexibly. Commerce and industry Energy producers We help energy producers to optimise their revenue with competitive, customised energy and asset management solutions that use available infrastructure and resources more effectively. Energy producers For transmission systems operators We offer complete solutions for high voltage connections, to private and public users, for transmission and distribution networks globally. We can deliver turnkey solutions from engineering to construction and commissioning. We can supply all the necessary equipment, and develope protection and control systems as needed. Transmission Systems Operators Along the entire value chain Development Identification of a suitable location for a plant, wind or photovoltaic, with characteristics such as accessibility, distance from the grid, extent of the resource, and terrain. Resolution of the permitting process for the construction of the plant. Slider item number 1 Construction EPC contract for everything related to the design (engineering), procurement (procurement) and construction (construction) phase of a plant, as well as its maintenance and delivery. Slider item number 2 Energy production and dispatch Energy produced by our renewable plants and third-party plants under management is produced and dispatched with the support of the Energy Management division. Dispatch involves sale to the open market or offtaking agreements with third parties. Slider item number 3 Transmission and distribution TSOs are responsible for the transmission of electricity over long distances, from the power plants that produce it, to transformer substations so that it reaches the end customer. Slider item number 4 Monitoring production and consumption A platform that maximises the productivity and quality of asset management through standardisation, digitisation and automation, with a view to improving the performance of a renewable plant through predictive analytics. Slider item number 5 IMPORTANT NOTICE Renantis S.p.A. ( formerly Falck Renewables S.p.A. ) and the companies of the Renantis Group , in particular Renantis Solutions s.r.l. (f ormerly Falck Next s.r.l. ) and Energy Team S.p.A. , mentioned on the site as indicated below, do not own or host the following website: https://www.renewables.team. This site has nothing to do with the Renantis Group and no information contained in it originates from us or comes to us, e.g. by filling in the form in the contact section of the said site. The contact details given on the site do not correspond to any of companies or employees of the Renantis Group. Renantis S.p.A. has taken steps to report the incident to the competent authority and to give notice of it on the website and social media of Renantis S.p.A. and the Group’s companies, in order to prevent possible fraud or phishing. We suggest that you exercise caution and urgently report the matter to the relevant authority if you believe you have been the victim of unlawful activity. News View all news The natural next step – A new name for Renantis & Ventient Energy 25/03/2024 News Read The natural next step – A new name for Renantis & Ventient Energy Kailia floating offshore wind project: Environmental Impact Assessment submitted 14/03/2024 News Read Kailia floating offshore wind project: Environmental Impact Assessment submitted Renantis at KEY 2024 06/02/2024 News Read Renantis at KEY 2024 Press releases View all press releases ARS TECH: The photovoltaic system built by Renantis for the Controguerra plant is now operational 18/04/2024 Press Releases Read ARS TECH: The photovoltaic system built by Renantis for the Controguerra plant is now operational Renantis and REDEN sign a Power Purchase Agreement 16/04/2024 Press Releases Read Renantis and REDEN sign a Power Purchase Agreement Renantis’ agrivoltaic project in Sicily reaches Commercial Operation 21/12/2023 Press Releases Read Renantis’ agrivoltaic project in Sicily reaches Commercial Operation Sustainability is not something that we do. Sustainability is our DNA. This page emits around 0.32g of CO 2 per visit. Find out more on Website Carbon . Hosted on 100% renewable energy. Read about our digital sustainability practices . Policies Governance Whistleblowing Accessibility Privacy policy Cookie policy Key Pages and Settings About us Contact Change privacy settings Privacy settings history Revoke consents Visit our LinkedIn page Visit our Instagram page Visit our Youtube page Visit our Twitter page Renantis © 2024 Renantis S.p.A – VAT Number : 03457730962 | Designed by Wholegrain Digital

Energy that matters. - Renantis Skip to content Renantis Chi siamo Expand or collapse a sub menu Chi siamo Il Gruppo Renantis Il nostro obiettivo I nostri uffici Leadership Il nostro impatto Produzione e Stoccaggio di Energia Servizi Expand or collapse a sub menu Servizi Commercio e Industria Produttori di energia Operatori dei sistemi di trasmissione Media Expand or collapse a sub menu Media Media centre Contatti Our people Expand or collapse a sub menu Our people Vivere l’azienda Lavora con noi Contatti Italiano Expand or collapse a sub menu Italiano English Search the site 0.32 di CO 2 a ogni visita Submit search form Energy that matters. Siamo Renantis. Esistiamo per creare un futuro migliore per tutti, ogni giorno, con dedizione. Chi siamo Spegni Eco Eco On Learn more about our eco mode Abbiamo creato una versione di questo sito che funzioni nel modo più sostenibile possibile. La sostenibilità fa parte del nostro Dna e va ben oltre il significato tradizionale del termine. Produrre energia pulita, per tutti, è al centro del nostro impegno. Eppure non basta. Siamo convinti che sia nostra responsabilità fare di più. Per noi sostenibilità significa creare valore condiviso con tutti i nostri stakeholder tramite la partecipazione economica delle comunità locali ai nostri impianti rinnovabili. Un impegno importante per noi, per garantire che i nostri progetti si fondino su basi solide e si sviluppino grazie alla forza lavoro locale e a una fornitura a filiera corta. La sostenibilità riguarda la salvaguardia e la valorizzazione dell’ambiente in cui operiamo. Costruire relazioni con le nostre comunità, essere trasparenti e attenti, ridistribuire il valore creato sono valori al centro di ogni nostra azione. Il nostro contributo a livello globale Siamo protagonisti internazionali nell’energia rinnovabile. I nostri impianti e i nostri progetti in sviluppo Operiamo a livello globale nel settore delle energie rinnovabili con impianti operativi nel Regno Unito, Italia, Stati Uniti, Svezia, Spagna, Francia e Norvegia grazie a impianti di energia eolica, solare, a biomassa, waste-to-energy e sistemi di accumulo. La nostra attività è in continua crescita e punta a evolvere proporzionalmente alla diversificazione della nostra pipeline di progetti. Scopri dove operiamo Il nostro contributo 1.429,7 MW installati 12,327 MW in autorizzazione 3.246 GWh generati nel 2022 1 2 3 4 I numeri del Gruppo Economici e di produzione € 244,2M valore generato e distribuito ai nostri stakeholder 1.429,7 MW potenza totale installata, di cui ⟶ 1.096 MW eolico onshore ⟶ 278,7 MW solare ⟶ 46 MW biomassa & WTE 3.246 GWh energia totale prodotta nel 2022 10,6 GW eolico marino galleggiante in sviluppo ⟶ 5,1 GW in Scozia e nel mar Celtico ⟶ 5,5 GW in Italia Sociali e relazionali 46% Impianti con programmi significativi di coinvolgimento delle comunità € 1,6M Il valore degli schemi di beneficio collettivo che supportano oltre 40 comunità nel Regno Unito, Svezia, Norvegia, Francia e Spagna Primo schema di beneficio collettivo in Francia Avvio di due progetti per supportare le comunità locali in Italia e Regno Unito durante la crisi energetica. Ambientali e climatici 0,53 MtCO2eq di emissioni GHG evitate grazie a 3.061 GWh di energia rinnovabile prodotta Impianti a grivoltaici in Italia, Francia e Spagna Eccellenza alla Sostenibilità Certificato in Spagna per due nuovi progetti rinnovabili 78% dei nostri consumi energetici proviene da fonti rinnovabili Persone 43,6 ore tempo medio di formazione annuo di un dipendente 50% Percentuale di donne nel CdA Top Employer certificato 2022 per il secondo anno consecutivo 753 numero di dipendenti ( +9 % rispetto al 2021) I nostri servizi Come precursori nel settore delle energie rinnovabili, vantiamo una solida esperienza nella fornitura di servizi specializzati e competenze lungo tutta la catena del valore – dalla progettazione e produzione al consumo. Per commercio e industria Guidiamo i nostri clienti industriali e del settore terziario verso uno sviluppo energetico sostenibile, offrendo soluzioni per un utilizzo più efficiente dell’energia, una maggiore flessibilità e l’approvvigionamento di energia pulita. Commercio e industria Per produttori di energia Aiutiamo i nostri clienti a ottimizzare i propri ricavi con soluzioni competitive e personalizzate di gestione dell’energia e degli asset , che garantiscono un impiego più efficiente delle infrastrutture e delle risorse disponibili. Produttori di energia Per gestori di sistemi di trasmissione Offriamo soluzioni complete per connessioni ad alta frequenza, a privati ed enti pubblici, per la rete di trasmissione e distribuzione globale. Forniamo soluzioni chiavi in mano dalla progettazione alla costruzione e messa in servizio. Inoltre, forniamo tutta l’attrezzatura necessaria a sviluppare sistemi di protezione e controllo. Gestori di Sistemi di Trasmissione Lungo l’intera catena del valore Sviluppo Identificazione di un luogo adatto all’impianto, eolico o fotovoltaico, con caratteristiche come l’accessibilità, la distanza dal punto di connessione, la disponibilità delle risorse e del terreno. Slider item number 1 Costruzione Contratti EPC per tutti quegli impianti che richiedono la fase di progettazione (enginnering), di approvvigionamento (procurement) e di costruzione (construction), così come la manutenzione e la consegna. Slider item number 2 Produzione di energia e dispacciamento L’energia generata dai nostri impianti rinnovabili e dagli impianti terzi da noi gestiti è prodotta e dispacciata con il supporto della divisione di Energy Management. Il dispacciamento include la vendita sul libero mercato o la sottoscrizione di contratti PPA con terze parti. Slider item number 3 Trasmissione e distribuzione I TSO sono responsabili della trasmissione di elettricità per lunga distanza, dagli impianti che la producono, alle sottostazioni di trasformazione, così da raggiungere il consumatore finale. Slider item number 4 Monitoraggio di produzione e consumo Una piattaforma che massimizza la produzione e la qualità di gestione dell’impianto rinnovabile attraverso la standardizzazione, digitalizzazione e automazione, con l’obiettivo di aumentarne le performance tramite analisi predittive. Slider item number 5 AVVISO IMPORTANTE Renantis S.p.A. ( già Falck Renewables S.p.A. ) e le società del Gruppo Renantis , in particolare Renantis Solutions s.r.l. ( già Falck Next s.r.l. ) ed Energy Team S.p.A. , citate nel sito come di seguito indicato, non possiedono né ospitano il seguente sito web: www.renewables.team . Questo sito non ha nulla a che fare con il Gruppo Renantis e nessuna informazione in esso contenuta proviene da noi o ci è pervenuta, ad esempio attraverso la compilazione del modulo nella sezione contatti di tale sito. I dati di contatto riportati sul sito non corrispondono ad alcuna società o dipendente del Gruppo Renantis. Renantis S.p.A. ha provveduto a segnalare l’accaduto alle autorità competenti e a darne notizia sul sito web e sui social media di Renantis S.p.A. e delle società del Gruppo, al fine di prevenire eventuali frodi o phishing. Vi suggeriamo di prestare attenzione e di denunciare urgentemente il fatto alle autorità competenti nel caso in cui riteniate di essere stati vittime di attività illecite. News View all news A scuola con energia! 02/04/2024 News Read A scuola con energia! Il naturale passo successivo – Un nuovo nome per Renantis e Ventient Energy 25/03/2024 News Read Il naturale passo successivo – Un nuovo nome per Renantis e Ventient Energy Parco eolico offshore “Kailia”: presentato lo Studio di Impatto Ambientale 14/03/2024 News Read Parco eolico offshore “Kailia”: presentato lo Studio di Impatto Ambientale Comunicati stampa Leggi i comunicati stampa ARS TECH: al via l’impianto fotovoltaico realizzato da Renantis per lo stabilimento di Controguerra 18/04/2024 Comunicati stampa Read ARS TECH: al via l’impianto fotovoltaico realizzato da Renantis per lo stabilimento di Controguerra Renantis e REDEN siglano un Power Purchase Agreement 16/04/2024 Comunicati stampa Read Renantis e REDEN siglano un Power Purchase Agreement COMMUNITY FLOATING OFFSHORE WIND 02/02/2024 Comunicati stampa Read COMMUNITY FLOATING OFFSHORE WIND La sostenibilità non è qualcosa che facciamo. La sostenibilità è il nostro DNA. Questa pagina emette 0.32g di CO 2 a ogni visita. Scopri di più su Website Carbon . Ospitato con energia rinnovabile al 100%. Leggi le nostre pratiche di sostenibilità digitale . Policy Codice etico Denuncia di irregolarità Accessibilità Privacy Policy Cookie Policy Pagine e impostazioni sito Il nostro obiettivo Contatti Change privacy settings Privacy settings history Revoke consents Visit our LinkedIn page Visit our Instagram page Visit our Youtube page Visit our Twitter page Renantis © 2024 Renantis S.p.A – P.IVA : 03457730962 | Designed by Wholegrain Digital

Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access qualenergia.it Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 881244873cf00e63 • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access qualenergia.it Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 8812448cbc2e5238 • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

Rinnovabili certificate per Segreen Business Park: accordo tra Falck Next Energy ed Europa Risorse | Rinnovabili Accedi Inform Energia Eolico Biomassa Efficienza Energetica Fotovoltaico Geotermia Idroelettrico Idrogeno Moto Marino Accumulo Termico Termodinamico Comunità Energetiche Rinnovabili Infrastrutture Mercato Report ESG Economia e Finanza Aziende Startup R&D Finanziamenti Politiche e Normativa Visual & Reports Le Aziende Informano Eventi Blockchain AI Economia Circolare Riciclo Riuso Rifiuti Ecodesign Green Building Building Smart City Materiali e Tecnologie Progetti Mobilità Automotive Biocarburanti Smart Mobility Logistica Aeronautica Navigazione Ferrovie Agrifood Alimentazione Agricoltura Zootecnia Industria Agroalimentare Clima e Ambiente Cambiamenti Climatici Inquinamento Biodiversità Acqua Cultura Partner Magazine Act Advisory Share B2B About About Us Podcast Career Abbonamenti Premium Accedi Il mio account Energia Clima e Ambiente Green Building Abbonati Accedi Cerca Rinnovabili certificate per Segreen Business Park: accordo tra Falck Next Energy ed Europa Risorse La Redazione • 30 Giugno 2021 • Tempo di lettura: 2 minuti Share Le Garanzie d’Origine cedute a Europa Risorse SGR proverranno dall’impianto eolico di Buddusò-Alà dei Sardi, di proprietà di Falck Renewables in Sardegna Siglato un accordo tra Europa Risorse SGR S.p.A . e Falck Next Energy S.r.l. – azienda parte della Divisione Next Solutions di Falck Renewables – per l’acquisto di Garanzie d’Origine (GO) attestanti l’impiego di energia rinnovabile per l’area di Segreen Business Park (Milano) . Segreen Business Park è un progetto con approccio biofilico , connubio perfetto tra aree verdi e scenario metropolitano, che include 50.000 mq di area totale, 5.650 mq di spazi all’aria aperta, 6 edifici – 3 esistenti e 3 in costruzione – pronti ad accogliere oltre 4.000 persone e 4 Green Pavilion dedicati ai servizi. Le Garanzie d’Origine cedute a Europa Risorse SGR – società fondata nel 2008 che attualmente vanta 10 Fondi Immobiliari Alternativi con circa 800 milioni di asset in gestione – proverranno dall’impianto eolico di Buddusò-Alà dei Sardi , di proprietà di Falck Renewables in Sardegna. Il parco ha una capacità installata di 138 MW ed è dotato di 69 turbine . L’accordo, di durata annuale, prevede la vendita di certificati green che attestano l’origine 100% rinnovabile e sostenibile delle fonti utilizzate per i consumi comuni e ancillari del complesso direzionale business park di Milano Segrate . “ Segreen è il primo hub dell’era post-covid in cui i consumi condominiali sono certificati come green e le cui soluzioni progettuali adottate mettono al primo posto la salute e il benessere, rispondendo a tutte le normative di prevenzione sanitaria”, ha commentato il presidente di Europa Risorse SGR, Antonio Napoleone . “ Siamo felici di avere come partner Falck Renewables – Next Solutions per questo progetto, che va oltre la sostenibilità, oggi non più solo una scelta ma un vero e proprio dovere morale ”. Francesco Benvenuto, Head of Energy Management di Falck Renewables – Next Solutions , ha commentato: “ Siamo orgogliosi di dare un contributo al raggiungimento degli obiettivi di sostenibilità di un progetto importante come quello di Segrate attraverso la trasmissione delle Garanzie d’Origine provenienti da un impianto del nostro Gruppo. Un ulteriore esempio di collaborazione finalizzata al raggiungimento degli obiettivi dettati dalla transizione energetica. ” Mercato Le Aziende Informano About Author / La Redazione Precedente L’Italia del Sole di SolarMoving.it La Redazione • 30 Giugno 2021 Successivo Da Fronius il primo sistema per la produzione di idrogeno aziendale Stefania Del Bianco • 30 Giugno 2021 Consigliati Idroelettrico L’idroelettrico senza acqua ottiene il primo via libera La Redazione • 2 Maggio 2024 Riciclo In USA sono riusciti a produrre diesel dalla plastica La Redazione • 3 Maggio 2024 Efficienza Energetica Motori HDP di ABB, prestazioni imbattibili per le macchine industriali Stefania Del Bianco • 2 Maggio 2024 Sponsored In Evidenza Le Aziende Informano Fotovoltaico: a rischio obiettivi di decarbonizzazione e maggiori costi per cittadini e imprese La Redazione • 8 Maggio 2024 Le Aziende Informano Bosch Rexroth e PetrolValves elettrificano le Subsea Safety Isolation Valves La Redazione • 7 Maggio 2024 Le Aziende Informano Inverter trifase PLENTICORE, KOSTAL avvia la consegne alla rete distributiva italiana La Redazione • 7 Maggio 2024 Le Aziende Informano METRO Italia: certificazione biologica per i 49 punti vendita e le 2… La Redazione • 6 Maggio 2024 Iscriviti alla newsletter per ricevere le notizie più importanti ogni settimana " * " indica i campi obbligatori Nome * Cognome * Email * CAPTCHA Consenso * Accetto la Privacy Policy . * Esplora Energia Clima e Ambiente Green Building Le Aziende Informano Economia Circolare Potresti essere interessato a Materiali e Tecnologie Quando è il computer a scaldarti casa grazie al recupero del calore di scarto La Redazione • 9 Maggio 2024 Building Deprezzamento crediti fiscali: spalmarlo in 10 anni potrebbe costarci caro La Redazione • 9 Maggio 2024 Infrastrutture Premium Di quale capacità di rete ha bisogno un sistema 100% rinnovabili in Europa? La Redazione • 9 Maggio 2024 Biodiversità La perdita di biodiversità accelera il rischio di malattie infettive La Redazione • 9 Maggio 2024 L’idroelettrico senza acqua ottiene il primo via libera La Redazione • 2 Maggio 2024 • Tempo di lettura: 2 minuti Share RheEnergise collaborerà con la società mineraria Sibelco per implementare il primo impianto dimostrativo di stoccaggio High-Density Hydro® nel Devon Credits: RheEnergise Un nuovo stoccaggio a lungo termine Rinnovabili ne aveva parlato la prima volta ad agosto 2023 in occasione dell’annuncio di una prima pipeline di progetti pianificati per il 2030. Oggi torniamo a puntare i riflettori su RheEnergise, startup londinese, e il suo idroelettrico senza acqua . O per usare un termine della stessa società, sul suo idroelettrico ad alta densità , High-Density Hydro®.  Di cosa si tratta? Di un sistema di stoccaggio energetico basato su pompaggi e dislivelli al pari degli impianti idro a ciclo chiuso, ma impiegando un fluido ad alta una densità al posto dell’acqua. Grazie ad un accordo con la società mineraria Sibelco, RheEnergise si appresta a costruire il primo dimostratore HD Hydro da 500 kW . Il sito d’elezione? Una miniera di caolino a Cornwood, nel Devon (Inghilterra)  dove l’impianto supporterà le operazioni minerarie della Sibelco nei momenti di elevata domanda di energia supportando gli sforzi aziendali di decarbonizzazione degli asset. Come funziona l’idroelettrico senza acqua HD Hydro? Al pari del pompaggio idroelettrico convenzionale, l’impianto di RheEnergise si avvale di due serbatoi a quote differenti, uno a monte e uno a valle, usando i picchi di elettricità in rete per spostare l’acqua dall’invaso inferiore a quello superiore. E, successivamente, rilasciarla e inviarla a idroturbine poste a valle in caso di aumento della domanda elettrica. Ma a differenza dell’idroelettrico classico, che vuole grandi dislivelli, HD Hydro si adatta anche a piccoli salti , funzionando perfettamente con le colline al posto delle montagne. Il segreto? HD Fluid R-19 , un fluido “high-tech” brevettato che è 2,5 volte più denso dell’acqua . Ciò significa anche, spiega la startup, “che i progetti possono essere 2,5 volte più piccoli a parità di potenza”, offrendo “enormi opportunità di risparmio”. RheEnergy sostiene infatti che il costo sia inferiore a quello delle batterie agli ioni di litio su larga scala, oltre ovviamente a non soffrire di problemi di perdite d’efficienza o di degrado delle prestazioni. leggi anche NREL: idroelettrico a pompaggio, la soluzione d’accumulo con minori emissioni L’impianto nel Devon L’idroelettrico senza acqua di Cornwood ha ricevuto il sostegno del programma dimostrativo di stoccaggio di energia a lunga durata del governo britannico, oltre a quello del Consiglio della contea di Devon, che ha dato il via libera al progetto. I lavori di costruzione inizieranno a breve e la sua messa in servizio è programmata per settembre 2024. A regime l’impianto fornirà una potenza di picco di 500 kW, supportando le operazioni minerarie della Sibelco. “Il dimostratore rappresenta un progetto pionieristico per il settore dello stoccaggio a lungo termine e ci metterà in una posizione forte per realizzare progetti su scala commerciale in questo paese e all’estero” , ha commentato Stephen Crosher , amministratore delegato di RheEnergise. “C’è un interesse globale per la nostra tecnologia, fino all’Australia e al Cile. Vorremmo rendere operativo il nostro primo progetto su scala di rete da 10 MW entro due anni”. leggi anche Idroelettrico italiano: 70% delle infrastrutture ha oltre 40 anni, necessario modernizzare Energia Idroelettrico About Author / La Redazione Precedente Londra, via libera al grattacielo a Zero Emissioni di Foster La Redazione • 2 Maggio 2024 Successivo Rinnovabili e moratoria in Sardegna. ANEV: si è passato il segno La Redazione • 2 Maggio 2024 Consigliati Riciclo In USA sono riusciti a produrre diesel dalla plastica La Redazione • 3 Maggio 2024 Efficienza Energetica Motori HDP di ABB, prestazioni imbattibili per le macchine industriali Stefania Del Bianco • 2 Maggio 2024 Sponsored In Evidenza Idroelettrico Marzo rinnovabile, le FER italiane hanno coperto il 41,8% dei consumi La Redazione • 24 Aprile 2024 Idroelettrico Energia idroelettrica, alzati i sovracanoni per le derivazioni Stefania Del Bianco • 20 Dicembre 2023 Idroelettrico IPHROS: energia idroelettrica e acqua potabile, l’impianto 2in1 Stefania Del Bianco • 12 Dicembre 2023 Idroelettrico Dighe idroelettriche modulari per rendere i pompaggi più economici Stefania Del Bianco • 11 Ottobre 2023 Esplora Energia Clima e Ambiente Green Building Le Aziende Informano Economia Circolare In USA sono riusciti a produrre diesel dalla plastica La Redazione • 3 Maggio 2024 • Tempo di lettura: 2 minuti Share Scienziati americani hanno trovato un processo per produrre diesel dalla plastica che mira a ridurre i rifiuti nell’ambiente e renderli utili Foto di Studio Pizza su Unsplash Non è una rivoluzione, ma produrre diesel dalla plastica è meglio che utilizzare il petrolio (Rinnovabili.it) – Si può produrre diesel dalla plastica ? La risposta è sì, se si osserva il lavoro svolto da un team di scienziati dell’Ames National Laboratory del Dipartimento dell’Energia degli Stati Uniti. Il gruppo ha sviluppato un processo di conversione chimica che trasforma i rifiuti di plastica in combustibile un po’ più pulito di quello convenzionale . Il metodo testato, con successo, si basa sulla catalisi realizzata con catalizzatori selettivi che trasformano direttamente i polimeri della plastica in carburante diesel . In pratica, il processo elimina la necessità di complesse operazioni di separazione che impiegherebbero energia. Il diesel prodotto è più pulito e privo di zolfo rispetto al diesel tradizionale derivato dal petrolio greggio. La plastica, infatti, non contiene naturalmente zolfo. Nel video qui sotto, gli scienziati mostrano la differenza nell’utilizzo del diesel dalla plastica ottenuto con il loro procedimento, rispetto al gasolio tradizionale. Non si tratta di una soluzione rivoluzionaria, perché resta il problema di bruciare plastica come combustibile. Tuttavia, i ricercatori la vedono come una soluzione “ponte” per affrontare in qualche modo, e almeno in parte, il problema enorme dei rifiuti. “C’è un vantaggio competitivo nel produrre diesel dalla plastica, se si riescono a bypassare le enormi raffinerie” ha spiegato Aaron Sadow , ricercatore che ha guidato l’esperimento. “ Questo è esattamente ciò che fa la nostra tecnologia” . I catalizzatori utilizzati nel processo dell’Ames Lab, infatti, sono selettivi nel modo in cui rompono i polimeri. Questa selettività significa che la sostanza chimica desiderata proviene direttamente dalla reazione . Utilizzare questo diesel dalla plastica nell’industria dei trasporti potrebbe contribuire ad abbassare un po’ le emissioni e ridurre l’impatto ambientale rispetto ai combustibili fossili. La cosa più interessante, però, è proprio la possibilità di contrastare la produzione di rifiuti, riducendo la quantità di plastica destinata alle discariche e all’ambiente. Economia Circolare Riciclo About Author / La Redazione Precedente IA e Rinnovabili: da FIRE una borsa di studio da 30mila euro La Redazione • 3 Maggio 2024 Successivo Una tassa globale sulle fossili per rendere più giusta la transizione Lorenzo Marinone • 3 Maggio 2024 Consigliati Idroelettrico L’idroelettrico senza acqua ottiene il primo via libera La Redazione • 2 Maggio 2024 Efficienza Energetica Motori HDP di ABB, prestazioni imbattibili per le macchine industriali Stefania Del Bianco • 2 Maggio 2024 Sponsored In Evidenza Riciclo Da un progetto UE il metodo di produzione sostenibile del silicio La Redazione • 9 Maggio 2024 Riciclo Identificati 13 indicatori che favoriranno il riutilizzo delle batterie La Redazione • 8 Maggio 2024 Riciclo La piena circolarità si può raggiungere con la sinterizzazione a freddo La Redazione • 6 Maggio 2024 Riciclo Si può riciclare il policarbonato in modo sostenibile grazie alla lignina La Redazione • 3 Maggio 2024 Esplora Energia Clima e Ambiente Green Building Le Aziende Informano Economia Circolare Motori HDP di ABB, prestazioni imbattibili per le macchine industriali Stefania Del Bianco • 2 Maggio 2024 • Tempo di lettura: 4 minuti Sponsored Contenuto Sponsorizzato Share Elevata densità di potenza, bassa inerzia, facile installazione e un'ampia flessibilità di progettazione per personalizzare il prodotto sulle esigenze finali. La gamma di motori High Dynamic Performance di ABB migliora ancora per offrire ai costruttori di macchine performance ineguagliabili, dimensioni ridotte e nuovi risparmi. Scopri di più con il webinar del 9 maggio 2024 Credits: ABB Motori HDP compatti, potenti e performanti per gli OEM. Scopri di più con il webinar “I motori HDP di ABB: la potenza al tuo servizio” (bizzabo.com) In un’epoca come quella attuale, in cui automazione ed efficienza energetica sono diventati i più importanti driver dello sviluppo industriale, i motori elettrici costituiscono una risorsa preziosa, per non dire imprescindibile, per le imprese moderne. Lo sa bene ABB , leader tecnologico con oltre 140 anni di storia alle spalle, che oggi conta milioni dei suoi motori in applicazioni industriali di tutto il mondo. E la cui offerta, da sempre orientata all’innovazione, è specificatamente progettata per accompagnare i clienti in nuovo futuro più competitivo e sostenibile, anticipandone i bisogni. Compresi quelli variegati e complessi dei costruttori di macchine (OEM). Proprio a quest’ultimi ABB si rivolge con una gamma completa di motori a corrente alternata in bassa tensione in grado di soddisfarne le diverse esigenze. Parliamo dei motori High Dynamic Performance (HDP) di ABB , unità ad alta densità di potenza adatte sia alla progettazione di nuove macchine industriali che al retrofit di quelle già in uso. Accanto al dato prestazionale, infatti, una delle caratteristiche che meglio descrive questo prodotto è proprio la flessibilità , determinata sia da una piattaforma modulare sia dalla possibilità di personalizzare ulteriormente i componenti base. E unitamente ai convertitori di frequenza ABB, la tecnologia può garantire agli OEM capacità di controllo e manovra unici. L’evoluzione dei motori per le macchine industriali Motori efficienti dal punto di vista energetico hanno un ruolo da protagonisti nel percorso dell’industria verso un futuro a zero emissioni. Ma vale la pena notare che prima dell’arrivo degli azionamenti a velocità variabile, i macchinari industriali che richiedevano un elevato controllo della velocità potevano fare affidamento solo sui motori in corrente continua. L’introduzione sul mercato dei drive ha però rivoluzionato il settore, non solo aprendo le porte ai motori in corrente alternata, ma portandosi dietro tutta una serie di vantaggi, dall’alta densità di potenza alla bassa inerzia del rotore. Senza contare che con il tempo si sono dimostrati più efficienti in termini di costi (oltre che più semplici da manutenere) rispetto ai precedenti ai motori in CC che oggi hanno completamente soppiantato nel settore dei macchinari industriali. In questo comparto ABB si muove con dimestichezza tenendo alti gli standard tecnologici, per garantire sempre i prodotti più performanti ed efficienti con cui plasmare un futuro net zero. I vantaggi dei motori HDP di ABB I motori High Dynamic Performance offrono diversi vantaggi ai costruttori di macchine industriali come estrusori, banchi di prova, gru o macchine per trafilatura. Primo fra tutti: un ’elevata densità di potenza , ossia la quantità di potenza che un determinato motore può fornire per unità di volume. Nel dettaglio l’offerta della società comprende un’ampia gamma dimensioni dei telai – tra 80 a 400 – con potenze in uscita da 2 kW a 2 MW. E ogni motore ABB supera in prestazioni il corrispondente motore standard con le stesse dimensioni. Esistono due modi in cui gli OEM possono sfruttare questo vantaggio. Il primo è legato ad operazioni di retrofit: in macchine industriali pronte all’uso o già in attività si può sostituire il vecchio motore con il nuovo motore HDP delle stesse dimensioni ottenendo però un aumento della potenza e di conseguenza anche della competitività complessiva dell’attività. Il tutto in maniera immediata, senza bisogno di interventi aggiuntivi di engineering. Il secondo caso d’uso riguarda la progettazione di nuove macchine industriali. I motori High Dynamic Performance permettono ai costruttori di portare sul mercato potenze con ingombri ridotti, fornendo un ulteriore vantaggio competitivo. Ed è a questo livello che entra in gioco un’altra caratteristica chiave: la semplicità di installazione . ABB ha reso facile l’accesso ai punti di collegamento così come l’installazione di accessori (ventole di raffreddamento, encoder e freni), compresi quelli prodotti da terzi. Precisione e controllo Un altro importante vantaggio tecnologico che contraddistingue i motori HDP è la bassa inerzia del rotore , caratteristica decisamente interessante per le applicazioni industriali che hanno bisogno di muoversi rapidamente avanti e indietro. Ovviamente la nuova gamma è stata progettata per l’uso con un azionamento a velocità variabile per offrire prestazioni ancora superiori, in termini di precisione delle manovre e controllo avanzato della velocità con macchinari di qualsiasi tipo o dimensione. “ ABB si distingue per i pacchetti ottimizzati di motori e azionamenti che offrono precisione di controllo del motore e di manovra per un’ampia gamma di applicazioni dell’industria in generale ”, spiega Francesco Morrone, Division Manager Unità Motori di ABB Motion Italia. Francesco Morrone, Division Manager Unità Motori di ABB Motion Italia Non solo. L’attenzione della società nei confronti delle esigenze dei clienti è a 360°. Ecco perché oltre a garantire la personalizzazione dei prodotti grazie a componenti base adattabili (es. encoder programmabili), ABB mette a disposizione una serie di strumenti e servizi per trovare il trovare il motore elettrico ottimale per le proprie esigenze, ottenere dati aggiornati sui prodotti e persino per trasformare i motori in dispositivi intelligenti connessi. Per conoscere meglio la gamma dei motori High Dynamic Performance ad alta densità di potenza, ABB ha organizzato un webinar gratuito il 9 maggio 2024 alle ore 16.00 . La partecipazione è aperta a tutti, previa iscrizione https://events.bizzabo.com/581616 Leggi anche Ecodesign per motori e azionamenti: le soluzioni ABB “migliorano” i limiti di legge Energia Efficienza Energetica About Author / Stefania Del Bianco Giornalista scientifica. Da sempre appassionata di hi-tech e innovazione energetica, ha iniziato a collaborare alla testata fin dalle prime fasi progettuali, profilando le aziende di settore. Nel 2008 è entrata a far parte del team di redattori e nel 2011 è diventata coordinatrice di redazione. Negli anni ha curato anche la comunicazione e l'ufficio stampa di Rinnovabili.it. Oggi è Caporedattrice del quotidiano e, tra le altre cose, si occupa quotidianamente delle novità sulle rinnovabili, delle politiche energetiche e delle tematiche legate a tecnologie e mercato. Precedente Connected Home Charging, 1° ecosistema paneuropeo per la ricarica intelligente a domicilio La Redazione • 2 Maggio 2024 Successivo Campus Universitario green, Ingegneria Biomedica a Milano diventa gas free Alessia Bardi • 2 Maggio 2024 Consigliati Idroelettrico L’idroelettrico senza acqua ottiene il primo via libera La Redazione • 2 Maggio 2024 Riciclo In USA sono riusciti a produrre diesel dalla plastica La Redazione • 3 Maggio 2024 In Evidenza Efficienza Energetica IA e Rinnovabili: da FIRE una borsa di studio da 30mila euro La Redazione • 3 Maggio 2024 Efficienza Energetica Apparecchi energetici intelligenti, verso l’interoperabilità La Redazione • 24 Aprile 2024 Efficienza Energetica Nasce la Coalizione UE per il finanziamento dell’efficienza energetica La Redazione • 22 Aprile 2024 Efficienza Energetica Riscaldamento Interni, nuove norme su consumi e riparabilità degli apparecchi Stefania Del Bianco • 22 Aprile 2024 Esplora Energia Clima e Ambiente Green Building Le Aziende Informano Economia Circolare Iscriviti alla newsletter Ogni settimana, la rassegna con le notizie più importanti per tenerti sempre aggiornato. " * " indica i campi obbligatori Nome * Cognome * Email * CAPTCHA Consenso * Accetto la Privacy Policy . * Chi siamo La redazione Contatti Mission Inform Energia Clima e Ambiente Green Building Act Advisory Share Partnership Display Contenuti Progetti ed Eventi Premium Abbonati Accedi Social Rinnovabili.it C.F./P.IVA.: 11835561009 - Autorizz. del Tribunale di Roma n° 257 del 18.07.05 Privacy Rinnovabili GDPR Web Agency Immagini in partnership con Depositphotos Notifiche

