Homepage - Federfarmaco logo-federfarmaco-verticale-header AZIENDA CENTRALE D’ACQUISTO SERVIZI Come unico riferimento per industria e per i Soci, FederFARMA.CO ha sviluppato servizi in grado di rendere efficiente, veloce e vantaggioso tutto il processo, dal rapporto con l’industria alla consegna alle Farmacie. Business Intelligence CARTA PRO Edufarma In-store marketing Pharmaceutical care PROFAR Farmakopea SISTEMA FARMACIA ITALIA news MY FFCO La centrale a supporto delle reti di farmacie FederFARMA.CO è una azienda privata la cui compagine societaria è rappresentata dalle Cooperative e dalle Società di Farmacisti presenti sul territorio nazionale. Il nostro impegno è quello di salvaguardarne la professionalità e l’indipendenza , aumentandone la competitività attraverso servizi a supporto delle reti di Farmacie e ad alto valore aggiunto . Scopri i servizi 12.000 Farmacie affiliate 350 + Prodotti a marchio 110 mln Pezzi anno movimentati La più grande rete nazionale di farmacie indipendenti Grazie alle Società di farmacisti presenti nella nostra rete, copriamo il 40% della distribuzione intermedia del farmaco, servendo oltre 12.000 Farmacie in tutta Italia. Chi siamo Centrale d'acquisto e piattaforma logistica FederFARMA.CO è la CENTRALE di riferimento per tutto il sistema associativo, unico soggetto per rappresentare le società di Farmacisti della distribuzione intermedia come unico interlocutore nei confronti dell’Industria di Marca, sviluppando le attività logistiche, commerciali e progettuali. Scopri i servizi Servizi per le reti Business Intelligence Carta PRO Edufarma In-Store Marketing PROFAR SEC Ultime notizie FederFARMA.CO SpA presenta Teva Pharmaceutical Industries Ltd. 7 Maggio, 2024 Teva Pharmaceutical Industries Ltd. (NYSE e TASE: TEVA) è leader globale nei farmaci equivalenti in grado di rispondere in modo mirato alle esigenze non soddisfatte dei pazienti. leggi tutto BENESSERE DELLE GAMBE, PROFAR LANCIA LA CREMA GEL AVANTERRA THERAPEUTICS 8 Aprile, 2024 Il benessere delle gambe è al centro del nuovo lancio Profar® - il private label di FederFARMA.CO destinato alle farmacie socie delle società di farmacisti - che entra a far parte della linea Avanterra: la Crema Gel a rapido assorbimento. A base di estratti vegetali naturalmente ricchi di flavonoidi, la Crema Gel Avanterra Therapeutics aiuta le gambe a ritrovare leggerezza e una piacevole sensazione di benessere. Il prodotto sarà disponibile da inizio aprile. leggi tutto PET, PROFAR DOPO LE SALVIETTE PET DETERGENTI LANCIA LA NUOVA REFERENZA SALVIETTE OCCHI 16 Febbraio, 2024 Nelle famiglie italiane vivono quasi 65 milioni di animali da compagnia - 9 milioni sono cani e 10 milioni gatti - che godono di una sempre maggiore attenzione e tale scenario si riflette in un mercato che continua a registrare un andamento positivo. È in questo contesto che Profar® - il private label di FederFARMA.CO destinato alle farmacie socie delle società di farmacisti - ha lanciato a inizio anno la nuova referenza Salviette Occhi Pet, che va ad affiancarsi alle Salviette Pet Detergenti. leggi tutto Scopri di piú Sponsor Pallavolo Picco Team , competenze , passione , condivisione e determinazione sono le leve vincenti per raggiungere qualsiasi obiettivo, nello sport come nel business. Per questo motivo attraverso la nostra Private Label, PROFAR , siamo lieti di annunciare la sponsorizzazione della squadra di Pallavolo Femminile ALBERTO PICCO di Lecco . Torna all’inizio logo-federfarmaco-verticale-header Via Aldo Moro 11 20074 Carpiano (MI) Tel. +39 02 98509.91 fax. +39 02 98509.999 segreteria@federfarmaco.it Capitale sociale in Euro Deliberato: 8.810.026,55 Sottoscritto: 8.810.026,55 Versato: 8.810.026,55 Codice Etico Numero REA MI – 1561636 C.F. e P.IVA 12480880157 Informativa privacy policy Informativa cookies policy Segnalazione Whistleblowing Lavora con noi Main partners © 2021 FederFARMA.CO S.p.A. Politica sulla riservatezza | Utilizziamo i cookie Potremmo posizionarli per l'analisi dei dati dei nostri visitatori, per migliorare il nostro sito Web, mostrare contenuti personalizzati e offrirti un'esperienza di navigazione eccezionale. Per ulteriori informazioni sui cookie apri questo link . Necessario Prestazione Funzionale Pubblicità Accettare tutti Salva le impostazioni Negare No, aggiusta

AZIENDA - Federfarmaco logo-federfarmaco-verticale-header AZIENDA CENTRALE D’ACQUISTO SERVIZI Come unico riferimento per industria e per i Soci, FederFARMA.CO ha sviluppato servizi in grado di rendere efficiente, veloce e vantaggioso tutto il processo, dal rapporto con l’industria alla consegna alle Farmacie. Business Intelligence CARTA PRO Edufarma In-store marketing Pharmaceutical care PROFAR Farmakopea SISTEMA FARMACIA ITALIA news MY FFCO La nostra Azienda Il vero valore della nostra Azienda, sono le nostre Persone Chi siamo FederFARMA.CO nasce nel 1998 a Milano. Nel settembre del 2013, FederFARMA.CO acquisisce Farmaintesa Logistica e si trasferisce a Carpiano gestendo direttamente sia la piattaforma logistica sia l’erogazione di servizi alle reti di Farmacie. FederFARMA.CO è una azienda fatta di Persone, con diverse esperienze ma con gli stessi valori. Sono le Persone , le loro competenze , il loro senso di responsabilità , la loro dedizione a determinare il successo dell’azienda . Il nostro obiettivo è quello di assicurare la professionalità e l’indipendenza di ogni singola farmacia attraverso le nostre aree di attività e i relativi servizi che permettono di aumentarne il valore. Grazie alle realtà presenti in FederFARMA.CO, gestiamo + di 400 mio di fatturato, serviamo oltre 12000 farmacie in tutta italia , coprendo il 40% della distribuzione intermedia del farmaco. I nostri numeri 12.000 Farmacie affiliate 350 + Prodotti a marchio 110 mln Pezzi anno movimentati Le nostre aree di attività Unica centrale d’acquisto Siamo l ’interlocutore unico all’interno del sistema associativo fungendo da fulcro nei rapporti con l’industria. Questo ci permette di offrire velocità di esecuzione delle attività oltre che contemporaneità ed omogeneità di condizioni per i nostri referenti. Le nostre aree di business 01 negoziazione di primo livello 02 cicli di acquisto e di vendita 03 logistica e cross docking 04 attività in–store La divisione commerciale si integra nel business sia a monte sia a valle della distribuzione, occupandoci di concessioni di distribuzione, raccolta di ordini centralizzati, sell out attraverso T.O. (Transfer Order) & teleselling. PROFAR®: I nostri prodotti L’orientamento dei consumatori e dei pazienti è sempre più rivolto all’acquisto dei prodotti a marchio e la Farmacia è un punto di riferimento territoriale fondamentale per i pazienti. Ci si rivolge sempre più al Farmacista, affidandosi ai suoi consigli e di conseguenza la tendenza è quella di fidarsi maggiormente della qualità di prodotti strettamente legati alla Farmacia stessa. PROFAR (PRofessione FARmacia) , è la gamma di prodotti a marchio – formulati, distribuiti e controllati dai Farmacisti – destinati alle Farmacie Associate, che comprende più di 350 prodotti, tra cui test autodiagnostici, integratori, dispositivi, farmaci OTC e parafarmaci TRADE MARKETING Lavoriamo per mantenere alta la professionalità e il valore delle Farmacie attraverso l’erogazione di servizi all’interno di tutta la filiera, come: negoziazione in ambito di trade marketing centralizzata sviluppo di progetti di formazione off & on line sviluppo di progetti di CRM sviluppo di progetti di category management centralizzati e condivisi Inoltre, sempre più importante è la conoscenza e la fruizione di dati come: quota di mercato per singola referenza quota di mercato per categoria I nostri partner Giuliani presenta il Webinar: Disbiosi e patologie cutanee: perché i probiotici non sono tutti uguali. Negli ultimi anni l’utilizzo dei probiotici è diventato piuttosto comune perché ampia è la gamma dei prodotti disponibili e intensa la comunicazione a riguardo. Quello che ancora non è chiaramente definito è la differenza tra i diversi probiotici e la loro altrettanto diversa specificità di utilizzo nelle varie situazioni. L’obiettivo di questo incontro è analizzare le caratteristiche microbiotiche tipiche della Dermatite Atopica, relazionarle alle sue manifestazioni cliniche e conoscere, alla luce delle più recenti ricerche scientifiche, quali probiotici sono i più indicati per questa specifica dermatite e perché. Registrati qui PROFAR Proponiamo prodotti per tutta la famiglia e lo facciamo unendo la conoscenza dei nostri Farmacisti con le migliori materie prime. Proprio come dichiarato nel nostro nome, che nasce dalla crasi delle parole PROfessione e FARmacia , termini che racchiudono la nostra mission e la nostra identità. Una gamma di prodotti di altissima qualità che rappresentano il marchio privato di riferimento per le farmacie italiane. Infatti, grazie ai preziosi feedback dei farmacisti che li trattano, alle eccellenti materie prime da aziende partner certificate e al loro sviluppo dinamico, i prodotti PROFAR costituiscono un supporto fidato nei momenti di necessità. • Presenti in oltre 9.000 farmacie • Con più di 350 referenze • 42 categorie di prodotti disponibili , per coprire tutte le esigenze dei nostri clienti Vai al sito La gestione in farmacia del paziente con ANSIA LIEVE Secondo lo studio ESEMeD (European Study on the Epidemiology of Mental Disorders, il primo studio epidemiologico ad aver indagato la prevalenza a un anno e nella vita – lifetime – dei disturbi mentali in un campione rappresentativo della popolazione generale in Italia , Belgio, Francia, Germania, Spagna e Olanda) si è evinto che in Italia circa tre milioni e mezzo di persone adulte hanno sofferto di un disturbo mentale negli ultimi 12 mesi. E in particolare di questi, quasi due milioni e mezzo hanno presentato un disturbo d’ansia , 1 milione e mezzo un disturbo affettivo e quasi cinquantamila un disturbo da abuso di sostanze alcooliche. Rispetto ai tassi di prevalenza lifetime trovati nel campione italiano, si può stimare che più di otto milioni e mezzo di adulti hanno sofferto di un qualche disturbo mentale nel corso della propria vita. Inoltre dopo due anni di pandemia la situazione non è di certo migliorata. Infatti già da uno studio condotto all’inizio del 2021 da un consorzio di psichiatri, esperti di sanità pubblica biostatistici dell’Istituto Superiore di Sanità, delle Università di Genova e di Pavia, dell’Istituto di Ricerche Farmacologiche Mario Negri IRCCS si è evinto che oltre il 40% degli italiani ha riportato un peggioramento dei sintomi ansiosi e depressivi durante il lockdown, con un significativo peggioramento della qualità di vita comprese alterazioni del sonno, in più del 30% dei soggetti . A riprova di ciò il consumo di ansiolitici è aumentato del 20% rispetto al periodo precedente al lockdown. La farmacia è da sempre un punto di riferimento per il paziente ed è proprio al farmacista che quest’ultimo si rivolge per la gestione dell’ansia lieve. Ruolo del farmacista è quindi consigliare, in base alle esigenze del paziente, dei rimedi utili per la gestione dell’ansia lieve, evitando così il peggioramento dei sintomi con un conseguente utilizzo di farmaci da prescrizione. Questo corso vuole quindi offrire un aggiornamento su una tematica così attuale come è l’ansia, dalle definizioni dei vari tipi di ansia fino a dei consigli pratici su come gestire al meglio il paziente con ansia in farmacia. Registrati al corso TEVA Teva Pharmaceutical Industries Ltd. (NYSE e TASE: TEVA) è leader globale nei farmaci equivalenti in grado di rispondere in modo mirato alle esigenze non soddisfatte dei pazienti. Fornisce medicinali equivalenti di alta qualità in quasi tutte le aree terapeutiche e ha prodotti innovativi in aree selezionate, tra cui sistema nervoso centrale , dolore e respiratorio . Con 120 anni di esperienza, una funzione di ricerca e sviluppo completamente integrata, una solida base operativa e infrastrutture e dimensioni globali, Teva è una delle principali aziende farmaceutiche mondiali, leader nei settori dei farmaci equivalenti , dei farmaci specialistici , degli OTC (farmaci da automedicazione) e degli API (principi attivi farmaceutici), e offre ogni giorno soluzioni di cura di alta qualità a circa 200 milioni di pazienti in più di 60 Paesi in tutte le aree mediche. Teva da sempre è impegnata nella ricerca di terapie innovative per renderle accessibili al maggior numero di persone, stringendo sinergie con il mondo scientifico e lavorando a fianco delle associazioni di pazienti. Vai al sito Zentiva Azienda produttrice e distributrice di farmaci equivalenti (detti anche generici) con un’offerta diversificata che comprende farmaci di classe A, C, Ospedalieri e di Automedicazione (OTC) nelle principali aree terapeutiche. Il loro obiettivo: prendersi cura della salute dei cittadini offrendo farmaci accessibili, sicuri e di qualità. Vai al sito SANDOZ Sandoz, divisione del Gruppo Novartis, è tra i leader globali nel settore dei farmaci generici equivalenti  e nei biosimilari. La nostra mission è quella di scoprire nuovi modi per migliorare e prolungare la vita delle persone. Siamo pionieri nel trovare  approcci innovativi per far sì che le persone in tutto il mondo possano accedere a farmaci di qualità.  Questo è il nostro obiettivo. Vai al sito FEDERFARMA SERVIZI Federfarma Servizi è l’Associazione Nazionale di rappresentanza delle Aziende di distribuzione intermedia del farmaco dei Titolari di Farmacie. La mission di Federfarma Servizi è salvaguardare l’autonomia delle sue Associate e insieme ad esse tutelare la libertà e l’indipendenza della Farmacia offrendo un servizio di alta qualità. L’impegno di Federfarma Servizi è rivolto alla valorizzazione del servizio pubblico essenziale svolto dalla distribuzione intermedia nelle sedi istituzionali e nei tavoli tecnici. FederFARMA.CO è partner di Federfarma Servizi in numerosi tavoli di lavoro e di commissioni, tra cui: la Commissione Trasporti, la Commissione Farmacia dei Servizi e la Commissione Digital e E-Commerce. Vai al sito Giuliani presenta il Webinar: Disbiosi e patologie cutanee: perché i probiotici non sono tutti uguali. Negli ultimi anni l’utilizzo dei probiotici è diventato piuttosto comune perché ampia è la gamma dei prodotti disponibili e intensa la comunicazione a riguardo. Quello che ancora non è chiaramente definito è la differenza tra i diversi probiotici e la loro altrettanto diversa specificità di utilizzo nelle varie situazioni. L’obiettivo di questo incontro è analizzare le caratteristiche microbiotiche tipiche della Dermatite Atopica, relazionarle alle sue manifestazioni cliniche e conoscere, alla luce delle più recenti ricerche scientifiche, quali probiotici sono i più indicati per questa specifica dermatite e perché. Registrati qui PROFAR Proponiamo prodotti per tutta la famiglia e lo facciamo unendo la conoscenza dei nostri Farmacisti con le migliori materie prime. Proprio come dichiarato nel nostro nome, che nasce dalla crasi delle parole PROfessione e FARmacia , termini che racchiudono la nostra mission e la nostra identità. Una gamma di prodotti di altissima qualità che rappresentano il marchio privato di riferimento per le farmacie italiane. Infatti, grazie ai preziosi feedback dei farmacisti che li trattano, alle eccellenti materie prime da aziende partner certificate e al loro sviluppo dinamico, i prodotti PROFAR costituiscono un supporto fidato nei momenti di necessità. • Presenti in oltre 9.000 farmacie • Con più di 350 referenze • 42 categorie di prodotti disponibili , per coprire tutte le esigenze dei nostri clienti Vai al sito La gestione in farmacia del paziente con ANSIA LIEVE Secondo lo studio ESEMeD (European Study on the Epidemiology of Mental Disorders, il primo studio epidemiologico ad aver indagato la prevalenza a un anno e nella vita – lifetime – dei disturbi mentali in un campione rappresentativo della popolazione generale in Italia , Belgio, Francia, Germania, Spagna e Olanda) si è evinto che in Italia circa tre milioni e mezzo di persone adulte hanno sofferto di un disturbo mentale negli ultimi 12 mesi. E in particolare di questi, quasi due milioni e mezzo hanno presentato un disturbo d’ansia , 1 milione e mezzo un disturbo affettivo e quasi cinquantamila un disturbo da abuso di sostanze alcooliche. Rispetto ai tassi di prevalenza lifetime trovati nel campione italiano, si può stimare che più di otto milioni e mezzo di adulti hanno sofferto di un qualche disturbo mentale nel corso della propria vita. Inoltre dopo due anni di pandemia la situazione non è di certo migliorata. Infatti già da uno studio condotto all’inizio del 2021 da un consorzio di psichiatri, esperti di sanità pubblica biostatistici dell’Istituto Superiore di Sanità, delle Università di Genova e di Pavia, dell’Istituto di Ricerche Farmacologiche Mario Negri IRCCS si è evinto che oltre il 40% degli italiani ha riportato un peggioramento dei sintomi ansiosi e depressivi durante il lockdown, con un significativo peggioramento della qualità di vita comprese alterazioni del sonno, in più del 30% dei soggetti . A riprova di ciò il consumo di ansiolitici è aumentato del 20% rispetto al periodo precedente al lockdown. La farmacia è da sempre un punto di riferimento per il paziente ed è proprio al farmacista che quest’ultimo si rivolge per la gestione dell’ansia lieve. Ruolo del farmacista è quindi consigliare, in base alle esigenze del paziente, dei rimedi utili per la gestione dell’ansia lieve, evitando così il peggioramento dei sintomi con un conseguente utilizzo di farmaci da prescrizione. Questo corso vuole quindi offrire un aggiornamento su una tematica così attuale come è l’ansia, dalle definizioni dei vari tipi di ansia fino a dei consigli pratici su come gestire al meglio il paziente con ansia in farmacia. Registrati al corso TEVA Teva Pharmaceutical Industries Ltd. (NYSE e TASE: TEVA) è leader globale nei farmaci equivalenti in grado di rispondere in modo mirato alle esigenze non soddisfatte dei pazienti. Fornisce medicinali equivalenti di alta qualità in quasi tutte le aree terapeutiche e ha prodotti innovativi in aree selezionate, tra cui sistema nervoso centrale , dolore e respiratorio . Con 120 anni di esperienza, una funzione di ricerca e sviluppo completamente integrata, una solida base operativa e infrastrutture e dimensioni globali, Teva è una delle principali aziende farmaceutiche mondiali, leader nei settori dei farmaci equivalenti , dei farmaci specialistici , degli OTC (farmaci da automedicazione) e degli API (principi attivi farmaceutici), e offre ogni giorno soluzioni di cura di alta qualità a circa 200 milioni di pazienti in più di 60 Paesi in tutte le aree mediche. Teva da sempre è impegnata nella ricerca di terapie innovative per renderle accessibili al maggior numero di persone, stringendo sinergie con il mondo scientifico e lavorando a fianco delle associazioni di pazienti. Vai al sito Zentiva Azienda produttrice e distributrice di farmaci equivalenti (detti anche generici) con un’offerta diversificata che comprende farmaci di classe A, C, Ospedalieri e di Automedicazione (OTC) nelle principali aree terapeutiche. Il loro obiettivo: prendersi cura della salute dei cittadini offrendo farmaci accessibili, sicuri e di qualità. Vai al sito SANDOZ Sandoz, divisione del Gruppo Novartis, è tra i leader globali nel settore dei farmaci generici equivalenti  e nei biosimilari. La nostra mission è quella di scoprire nuovi modi per migliorare e prolungare la vita delle persone. Siamo pionieri nel trovare  approcci innovativi per far sì che le persone in tutto il mondo possano accedere a farmaci di qualità.  Questo è il nostro obiettivo. Vai al sito FEDERFARMA SERVIZI Federfarma Servizi è l’Associazione Nazionale di rappresentanza delle Aziende di distribuzione intermedia del farmaco dei Titolari di Farmacie. La mission di Federfarma Servizi è salvaguardare l’autonomia delle sue Associate e insieme ad esse tutelare la libertà e l’indipendenza della Farmacia offrendo un servizio di alta qualità. L’impegno di Federfarma Servizi è rivolto alla valorizzazione del servizio pubblico essenziale svolto dalla distribuzione intermedia nelle sedi istituzionali e nei tavoli tecnici. FederFARMA.CO è partner di Federfarma Servizi in numerosi tavoli di lavoro e di commissioni, tra cui: la Commissione Trasporti, la Commissione Farmacia dei Servizi e la Commissione Digital e E-Commerce. Vai al sito Giuliani presenta il Webinar: Disbiosi e patologie cutanee: perché i probiotici non sono tutti uguali. Negli ultimi anni l’utilizzo dei probiotici è diventato piuttosto comune perché ampia è la gamma dei prodotti disponibili e intensa la comunicazione a riguardo. Quello che ancora non è chiaramente definito è la differenza tra i diversi probiotici e la loro altrettanto diversa specificità di utilizzo nelle varie situazioni. L’obiettivo di questo incontro è analizzare le caratteristiche microbiotiche tipiche della Dermatite Atopica, relazionarle alle sue manifestazioni cliniche e conoscere, alla luce delle più recenti ricerche scientifiche, quali probiotici sono i più indicati per questa specifica dermatite e perché. Registrati qui PROFAR Proponiamo prodotti per tutta la famiglia e lo facciamo unendo la conoscenza dei nostri Farmacisti con le migliori materie prime. Proprio come dichiarato nel nostro nome, che nasce dalla crasi delle parole PROfessione e FARmacia , termini che racchiudono la nostra mission e la nostra identità. Una gamma di prodotti di altissima qualità che rappresentano il marchio privato di riferimento per le farmacie italiane. Infatti, grazie ai preziosi feedback dei farmacisti che li trattano, alle eccellenti materie prime da aziende partner certificate e al loro sviluppo dinamico, i prodotti PROFAR costituiscono un supporto fidato nei momenti di necessità. • Presenti in oltre 9.000 farmacie • Con più di 350 referenze • 42 categorie di prodotti disponibili , per coprire tutte le esigenze dei nostri clienti Vai al sito La gestione in farmacia del paziente con ANSIA LIEVE Secondo lo studio ESEMeD (European Study on the Epidemiology of Mental Disorders, il primo studio epidemiologico ad aver indagato la prevalenza a un anno e nella vita – lifetime – dei disturbi mentali in un campione rappresentativo della popolazione generale in Italia , Belgio, Francia, Germania, Spagna e Olanda) si è evinto che in Italia circa tre milioni e mezzo di persone adulte hanno sofferto di un disturbo mentale negli ultimi 12 mesi. E in particolare di questi, quasi due milioni e mezzo hanno presentato un disturbo d’ansia , 1 milione e mezzo un disturbo affettivo e quasi cinquantamila un disturbo da abuso di sostanze alcooliche. Rispetto ai tassi di prevalenza lifetime trovati nel campione italiano, si può stimare che più di otto milioni e mezzo di adulti hanno sofferto di un qualche disturbo mentale nel corso della propria vita. Inoltre dopo due anni di pandemia la situazione non è di certo migliorata. Infatti già da uno studio condotto all’inizio del 2021 da un consorzio di psichiatri, esperti di sanità pubblica biostatistici dell’Istituto Superiore di Sanità, delle Università di Genova e di Pavia, dell’Istituto di Ricerche Farmacologiche Mario Negri IRCCS si è evinto che oltre il 40% degli italiani ha riportato un peggioramento dei sintomi ansiosi e depressivi durante il lockdown, con un significativo peggioramento della qualità di vita comprese alterazioni del sonno, in più del 30% dei soggetti . A riprova di ciò il consumo di ansiolitici è aumentato del 20% rispetto al periodo precedente al lockdown. La farmacia è da sempre un punto di riferimento per il paziente ed è proprio al farmacista che quest’ultimo si rivolge per la gestione dell’ansia lieve. Ruolo del farmacista è quindi consigliare, in base alle esigenze del paziente, dei rimedi utili per la gestione dell’ansia lieve, evitando così il peggioramento dei sintomi con un conseguente utilizzo di farmaci da prescrizione. Questo corso vuole quindi offrire un aggiornamento su una tematica così attuale come è l’ansia, dalle definizioni dei vari tipi di ansia fino a dei consigli pratici su come gestire al meglio il paziente con ansia in farmacia. Registrati al corso TEVA Teva Pharmaceutical Industries Ltd. (NYSE e TASE: TEVA) è leader globale nei farmaci equivalenti in grado di rispondere in modo mirato alle esigenze non soddisfatte dei pazienti. Fornisce medicinali equivalenti di alta qualità in quasi tutte le aree terapeutiche e ha prodotti innovativi in aree selezionate, tra cui sistema nervoso centrale , dolore e respiratorio . Con 120 anni di esperienza, una funzione di ricerca e sviluppo completamente integrata, una solida base operativa e infrastrutture e dimensioni globali, Teva è una delle principali aziende farmaceutiche mondiali, leader nei settori dei farmaci equivalenti , dei farmaci specialistici , degli OTC (farmaci da automedicazione) e degli API (principi attivi farmaceutici), e offre ogni giorno soluzioni di cura di alta qualità a circa 200 milioni di pazienti in più di 60 Paesi in tutte le aree mediche. Teva da sempre è impegnata nella ricerca di terapie innovative per renderle accessibili al maggior numero di persone, stringendo sinergie con il mondo scientifico e lavorando a fianco delle associazioni di pazienti. Vai al sito Zentiva Azienda produttrice e distributrice di farmaci equivalenti (detti anche generici) con un’offerta diversificata che comprende farmaci di classe A, C, Ospedalieri e di Automedicazione (OTC) nelle principali aree terapeutiche. Il loro obiettivo: prendersi cura della salute dei cittadini offrendo farmaci accessibili, sicuri e di qualità. Vai al sito SANDOZ Sandoz, divisione del Gruppo Novartis, è tra i leader globali nel settore dei farmaci generici equivalenti  e nei biosimilari. La nostra mission è quella di scoprire nuovi modi per migliorare e prolungare la vita delle persone. Siamo pionieri nel trovare  approcci innovativi per far sì che le persone in tutto il mondo possano accedere a farmaci di qualità.  Questo è il nostro obiettivo. Vai al sito FEDERFARMA SERVIZI Federfarma Servizi è l’Associazione Nazionale di rappresentanza delle Aziende di distribuzione intermedia del farmaco dei Titolari di Farmacie. La mission di Federfarma Servizi è salvaguardare l’autonomia delle sue Associate e insieme ad esse tutelare la libertà e l’indipendenza della Farmacia offrendo un servizio di alta qualità. L’impegno di Federfarma Servizi è rivolto alla valorizzazione del servizio pubblico essenziale svolto dalla distribuzione intermedia nelle sedi istituzionali e nei tavoli tecnici. FederFARMA.CO è partner di Federfarma Servizi in numerosi tavoli di lavoro e di commissioni, tra cui: la Commissione Trasporti, la Commissione Farmacia dei Servizi e la Commissione Digital e E-Commerce. Vai al sito Torna all’inizio logo-federfarmaco-verticale-header Via Aldo Moro 11 20074 Carpiano (MI) Tel. +39 02 98509.91 fax. +39 02 98509.999 segreteria@federfarmaco.it Capitale sociale in Euro Deliberato: 8.810.026,55 Sottoscritto: 8.810.026,55 Versato: 8.810.026,55 Codice Etico Numero REA MI – 1561636 C.F. e P.IVA 12480880157 Informativa privacy policy Informativa cookies policy Segnalazione Whistleblowing Lavora con noi Main partners © 2021 FederFARMA.CO S.p.A. Politica sulla riservatezza | Utilizziamo i cookie Potremmo posizionarli per l'analisi dei dati dei nostri visitatori, per migliorare il nostro sito Web, mostrare contenuti personalizzati e offrirti un'esperienza di navigazione eccezionale. Per ulteriori informazioni sui cookie apri questo link . Necessario Prestazione Funzionale Pubblicità Accettare tutti Salva le impostazioni Negare No, aggiusta

FEDERFARMA.CO DISTRIBUZIONE E SERVIZI IN FARMACIA S.P.A., Partita IVA: 12480880157, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / FEDERFARMA.CO DISTRIBUZIONE E SERVIZI IN FARMACIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - FEDERFARMA.CO DISTRIBUZIONE E SERVIZI IN FARMACIA S.P.A. Partita IVA: 12480880157 -
Codice Fiscale: 12480880157 Rag. Sociale: FEDERFARMA.CO DISTRIBUZIONE E SERVIZI IN FARMACIA S.P.A. Indirizzo: VIA ALDO MORO 11 - 20074 - CARPIANO (MI) Rea: 1561636 PEC: federfarmaco@pecfederfarmaco.it Fatturato: € 438.619.303,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 41 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Ateco: Commercio all'ingrosso di medicinali Cod. Ateco: 46461 Utile: € 903.871,00 (2022) Capitale sociale: € 8.810.026,55 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 72D0Y54 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

SERVIZI - Federfarmaco logo-federfarmaco-verticale-header AZIENDA CENTRALE D’ACQUISTO SERVIZI Come unico riferimento per industria e per i Soci, FederFARMA.CO ha sviluppato servizi in grado di rendere efficiente, veloce e vantaggioso tutto il processo, dal rapporto con l’industria alla consegna alle Farmacie. Business Intelligence CARTA PRO Edufarma In-store marketing Pharmaceutical care PROFAR Farmakopea SISTEMA FARMACIA ITALIA news MY FFCO Torna all’inizio logo-federfarmaco-verticale-header Via Aldo Moro 11 20074 Carpiano (MI) Tel. +39 02 98509.91 fax. +39 02 98509.999 segreteria@federfarmaco.it Capitale sociale in Euro Deliberato: 8.810.026,55 Sottoscritto: 8.810.026,55 Versato: 8.810.026,55 Codice Etico Numero REA MI – 1561636 C.F. e P.IVA 12480880157 Informativa privacy policy Informativa cookies policy Segnalazione Whistleblowing Lavora con noi Main partners © 2021 FederFARMA.CO S.p.A.

Federfarma: cosa fa Registrati Login Chi siamo > Federfarma: cosa fa Chi siamo Federfarma: cosa fa Rappresenta le farmacie private nei confronti degli organismi politici, tecnici ed amministrativi, del Servizio sanitario nazionale, di istituzioni, enti, aziende produttrici e distributori intermedi. Stipula a livello nazionale la convenzione farmaceutica , cioè l’accordo che permette l’assistenza farmaceutica in forma diretta. Sottoscrive il contratto collettivo nazionale di lavoro per i 55.000 dipendenti delle farmacie private. Trasmette alle farmacie le comunicazioni, diramate dalle autorità sanitarie , riguardanti il servizio farmaceutico, consentendo il ritiro dal commercio dei farmaci pericolosi entro 24 ore. Informa le farmacie su tutto ciò che riguarda il loro mondo e la professione del farmacista con il settimanale Farma7 , la newsletter quotidiana Filodiretto e con i servizi on line tramite il sito www.federfarma.it Trasmette al Ministero della Sanità e al Ministero dell'Economia tutti i dati delle ricette Ssn raccolti dalle farmacie . Grazie a questi dati le Autorità sanitarie possono monitorare in tempo reale l'andamento dei consumi dei farmaci e adottare rapidamente gli interventi necessari sia sotto il profilo sanitario che economico. Gestisce , con il patrocinio del Ministero della Sanità, una Banca Dati sul farmaco e sul parafarmaco, che contiene informazioni tecniche, farmacologiche e amministrative su tutti i farmaci in commercio e sugli altri prodotti salutistici presenti in farmacia. Ha predisposto , tramite la propria società di servizi Promofarma, delle piattaforme informatiche per consentire alle farmacie la fornitura alla popolazione di nuovi servizi, quali attività di telemedicina, prestazioni di altri operatori socio-sanitari come infermieri e fisioterapisti, monitoraggio dell'uso dei farmaci per assicurare l'aderenza alle terapie. Garantisce , attraverso le farmacie aderenti e tramite il numero verde unico nazionale 800-189-521, un servizio di consegna a domicilio dei farmaci a favore di soggetti soli che non possono recarsi in farmacia per una patologia grave o cronica. Organizza , tramite le farmacie, campagne di informazione socio-sanitarie: tre milioni di cittadini che entrano ogni giorno in farmacia e 160.000 metri quadri di vetrine costituiscono potenzialità informative non ancora pienamente utilizzate dalle autorità sanitarie. Elabora periodicamente dati sulla spesa pubblica e sui consumi farmaceutici. Coordina ed esegue studi sull'evoluzione della farmacia in rapporto alla situazione economica e alle esigenze della collettività. Cerca Farmacia Farmaco Lavoro Inserisci il CAP o la località per trovare la farmacia più vicina. Ricerca farmacia CAP o località: * Inserisci almeno 3 caratteri oppure usa la ricerca avanzata . Ricerca Farmaco Nome farmaco o codice prodotto: * Inserisci almeno 3 caratteri oppure usa la ricerca avanzata . Cerchi o offri lavoro in una farmacia? Sulla bacheca cerco e offro di federfarma.it puoi trovare offerte di lavoro legate al mondo della farmacia. Chi siamo Federfarma chi è Federfarma: cosa fa Organizzazione Associazioni provinciali Unioni regionali Sunifar Richiesta patrocinio Home Chi siamo Federfarma chi è Federfarma: cosa fa Organizzazione Associazioni provinciali Unioni regionali Sunifar Richiesta patrocinio Edicola Rassegna stampa Comunicati stampa Ultime notizie FiloDiretto Multimedia Farmaci e farmacie Dispositivi medici Farmacie e farmacisti in Italia Progetto Mimosa Accordo Assimedici-Federfarma 2023 Coronavirus: indicazioni utili La Farmacia Italiana Indagini sulla farmacia Notizie e dati dall'Europa I consigli del farmacista Link utili Cerca un farmaco Cerca una farmacia Cerco Offro Ticket regionali Legge 16 novembre 2001, n. 405 Legge 23 dicembre 2000, n. 388 Dlgs 30 dicembre 1992, n. 502 Spesa farmaceutica Dati di spesa gennaio-dicembre2022 I dati della spesa farmaceutica dal 1990 I consumi nazionali La spesa farmaceutica nel 2022 La spesa farmaceutica nel 2021 La spesa farmaceutica nel 2020 La spesa farmaceutica nel 2019 La spesa farmaceutica nel 2018 La spesa farmaceutica nel 2017 La spesa farmaceutica nel 2016 La spesa farmaceutica nel 2015 La spesa farmaceutica nel 2014 La spesa farmaceutica nel 2013 La spesa farmaceutica nel 2012 La spesa farmaceutica nel 2011 La spesa farmaceutica nel 2010 La spesa farmaceutica nel 2009 La spesa farmaceutica nel 2008 La spesa farmaceutica nel 2007 La spesa farmaceutica nel 2006 La spesa farmaceutica nel 2005 La spesa farmaceutica nel 2004 La spesa farmaceutica nel 2003 Riservato Stampa tasti ad accesso rapido | note legali | policy privacy | gerenze | mappa del sito Federfarma.it Cod. Fisc. 01976520583 Via Emanuele Filiberto, 190 - 00185 Roma Tel. 06-703801 E-mail box@federfarma.it Home Chi siamo Federfarma chi è Federfarma: cosa fa Organizzazione Associazioni provinciali Unioni regionali Sunifar Richiesta patrocinio Edicola Rassegna stampa Comunicati stampa Ultime notizie FiloDiretto Multimedia Farmaci e farmacie Dispositivi medici Farmacie e farmacisti in Italia Progetto Mimosa Accordo Assimedici-Federfarma 2023 Coronavirus: indicazioni utili La Farmacia Italiana Indagini sulla farmacia Notizie e dati dall'Europa I consigli del farmacista Link utili Cerca un farmaco Cerca una farmacia Cerco Offro Ticket regionali Legge 16 novembre 2001, n. 405 Legge 23 dicembre 2000, n. 388 Dlgs 30 dicembre 1992, n. 502 Spesa farmaceutica Dati di spesa gennaio-dicembre2022 I dati della spesa farmaceutica dal 1990 I consumi nazionali La spesa farmaceutica nel 2022 Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, viene accettata la memorizzazione, sul dispositivo, dei cookie che servono a migliorare la navigazione del sito e  analizzare l'utilizzo del sito. Maggiori informazioni Impostazioni Accetta tutti i cookie × Gestisci le impostazioni dei cookies Cookie strettamente necessari sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non archiviano informazioni personali.
Vengono impostati in risposta alle azioni effettuate dall'utente come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o il processo di acquisto.
È possibile impostare il browser per bloccare questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Cookie di analytics e personalizzazione Sono cookie che permettono di contare le visite e fonti di traffico così possiamo migliorare le prestazioni del nostro sito; aiutano a sapere quali sono le pagine più visitate e come l'utente naviga il sito.
Le informazioni sono aggregate e quindi anonime.
Non fornendo il consenso a questi cookie non verrà tracciata la visita dell'utente sul nostro sito. Chiudi Salva le preferenze

