Piero De Gasperis | spedizionieri e agenzia di operazioni doganali | Via Genova, 2, Marina di Carrara, Province of Massa and Carrara, Italy top of page Piero de Gasperis & C. s.r.l. Home I Nostri Servizi Carico/Scarico Merci Agenzia Marittima Casa di Spedizioni Contatti More Use tab to navigate through the menu items. Preventivo Gratuito Agenzia di operazioni doganali a Carrara Piero De Gasperis CHIAMACI 0585.633460 SCRIVICI Per un preventivo gratuito Dal 1974, un punto di riferimento a Carrara La ditta Piero De Gasperis, fondata nel 1974 , si occupa di offrire una vasta gamma di servizi legati al settore dello shipping . Siamo un'agenzia di operazioni doganali a Carrara che si occupa di gestire tutte le necessità delle navi e degli armatori. Inoltre, operiamo anche come casa di spedizioni , facilitando il trasporto e la consegna delle merci in tutto il mondo. Grazie alla nostra esperienza nel settore, garantiamo una gestione efficiente di tutti i processi di spedizione, sia per import che per export , indipendentemente dal tipo di merce. La nostra azienda è altamente specializzata nel settore dei carichi speciali ed è orgogliosa di rappresentare le principali compagnie internazionali specializzate nel sollevamento di carichi pesanti. I nostri servizi I Nostri Servizi Carico/Scarico Merci Pianificazione delle operazioni di carico e scarico e coordinamento logistico per garantire un flusso efficiente delle merci. Scopri di più Agenzia Marittima Tra i nostri servizi, prenotazioni ormeggi, certificati di sanità marittima, dichiarazioni di merci pericolose e molto altro. Scopri di più Casa di Spedizioni Come casa di spedizioni marittime, siamo specializzati nel trasporto di merci via mare da un punto all'altro del globo. Scopri di più Efficienza. Sicurezza. Esperienza. Grande Dinamismo Costi Competitivi Alta qualità del servizio Richiedi il tuo preventivo gratuito Compila il form in tutte le sue voci e il nostro staff ti risponderà il prima possibile. Nome Cognome Telefono Email Messaggio Accetto termini e condizioni Visualizza termini d'uso Invia Richiesta Grazie per l'invio! Piero de Gasperis & C. s.r.l. Piero De Gasperis è un’agenzia di operazioni doganali specializzata nel servizio di carico/scarico merci e casa di spedizioni. Contatti Tel: 0585 633460 Email: info@pierodegasperis.com Via Genova, 2 – 54036 Marina di Carrara (MC) © 2023 PIERO DE GASPERIS & C SRL | P.I: 01085470456 | Farmed by Webidoo Privacy Policy - Cookie Policy Link Utili Carico/Scarico Merci Agenzia Marittima Casa di Spedizioni Contatti bottom of page

FedEx | System Down We're sorry, we can't process your request right now. It appears you don't have permission to view this webpage. Incident Number: 18.65346868.1715262342.ecbd134 For assistance with your shipping needs, you can call us anytime at 1.800.GoFedEx 1.800.463.3339 or visit fedex.com. Thank you for choosing FedEx.

FEDEX EXPRESS ITALY S.R.L, Partita IVA: 10006060965, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / FEDEX EXPRESS ITALY S.R.L DATI DELLA SOCIETÀ - FEDEX EXPRESS ITALY S.R.L Partita IVA: 10006060965 -
Codice Fiscale: 10006060965 Rag. Sociale: FEDEX EXPRESS ITALY S.R.L Indirizzo: S.S. PADANA SUPERIORE 2/B - 20063 - CERNUSCO SUL NAVIGLIO (MI) Rea: 2127353 PEC: fedexexpressitalysrl@legalmail.it Fatturato: € 262.971.824,00 (2021) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 977 (2022) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/03/2018 Ateco: ALTRE ATTIVITÀ POSTALI E DI CORRIERE Cod. Ateco: 532 Utile: € -1.334.172,00 (2021) Capitale sociale: € 3.000.000,00 (2022) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: JX8OYTO [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Attenzione questa azienda è: " Cessata ". + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 1 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Trova sedi FedEx in Italy Skip to content Return to Nav FedEx Mobile Track, ship, and more Get on the App Store. View FedEx Mobile Track, ship, and more Get on the Google Play store. View Trova sedi FedEx - Italia 1325 retailers Search to find FedEx Locations near you. Città, Regione/Provincia, CAP o Città & Paese Cerca Cerca When autocomplete results are available, use up and down arrows to review, and enter to select. Touch device users, explore by touch or with swipe gestures. Home Italiano Italia I nostri servizi di spedizione vicino a voi Sfruttate i vantaggi offerti dai tool online e dai punti di spedizioni FedEx sparsi su tutto il territorio per spedire in modo semplice ed efficiente. Corriere FedEx con un collo Opzioni di spedizione per tutte le vostre esigenze FedEx offre un'ampia gamma di servizi di spedizione internazionali e nazionali per rispondere a tutte le necessità del vostro bussiness. Scopri i servizi FedEx Link Opens in New Tab Addetto di Filiale che consegna un pacco Filiale FedEx Spedite in tutto il mondo e in Italia con FedEx Express®. Inviate e ricevete le vostre spedizioni. Orari di accettazione con partenza in giornata fino a tarda ora. Trova una Filiale FedEx Link Opens in New Tab Il rivenditore FedEx consegna un pacchetto FedEx Location I negozi dei nostri partner sono a vostra disposizone per inviare e ricevere le vostre spedizioni internazionali e nazionali. Trova una FedEx Location Link Opens in New Tab Ritirate o inviate le spedizioni da una FedEx Location vicina Potete ritirare, inviare o restituire un collo. Scegliete tra migliaia di FedEx Location in tutto il mondo. Accettiamo sia spedizioni nazionali che internazionali. Come inviare un collo da una FedEx Location? Imballate e sigillate il collo Chiudete tutte le aperture del collo con del nastro adesivo. Assicuratevi che il packaging sia in buone condizioni ed eventuali vecchie etichette e codici a barre siano stati rimossi. Il collo deve pesare al massimo 20 KG e avere dimensioni massime di 50 CM x 50 CM X 50 CM. Leggete i nostri consigli per l'imballaggio . Applicate l'etichetta di spedizione Potete crearla online in tutta facilità. Se possedete già un'etichetta, non occorre altro. Attaccate l'etichetta sulla superficie più grande del collo, cercando di non applicarla su bordi o punti di chiusura. Inviate la spedizione da una location vicina a voi Prendete il vostro collo e inviatelo da una FedEx Location o da una nostra Filiale . Per verificare se il vostro collo è idoneo per essere inviato da una FedEx Location, inserite prima qui il numero di monitoraggio . Azzeramento delle nostre emissioni di carbonio entro il 2040 FedEx sta lavorando per un futuro più sostenibile. Priority Earth è l'iniziativa che abbiamo messo in campo per raggiungere questo traguardo. Scopri di più Link Opens in New Tab Area Nuovi Clienti Sei un nuovo cliente FedEx o vuoi diventarlo? Scopri come spedire con noi. Scopri di più Link Opens in New Tab Previous slide Next slide Come imballare una spedizione Assicuratevi che le merci siano imballate ed etichettate correttamente per ridurre i rischi di ritardi e danni durante il transito. Consultate le nostre guide su come confezionare, imballare ed etichettare le merci. SCOPRI DI PIÙ Link Opens in New Tab Come aprire un Codice Cliente FedEx Che siate titolari di un'azienda o mittenti privati, al momento della creazione di un Codice Cliente FedEx con carta di credito, otterrete uno sconto del 40%. SCOPRI DI PIÙ Link Opens in New Tab Come sdoganare una spedizione FedEx può offrirvi tutto l'aiuto di cui potreste avere bisogno per compilare la documentazione necessaria, comprendere meglio i vari passaggi e far sì che la vostra spedizione arrivi puntuale a destinazione. SCOPRI DI PIÙ Link Opens in New Tab Sedi FedEx - Italia Abano Terme Bagni Abbadia San Salvatore Abbiategrasso Acerra Aci Sant Antonio Acireale Acquapendente Acquaviva Delle Fonti Acqui Terme Adria Afragola Agrate Brianza Agrigento Agropoli Alassio Alba Albano Laziale Albenga Albignasego Albissola Marina Alcamo Alessandria Alessano Alezio Alfonsine Alghero Altamura Altavilla Vicentina Alto Reno Terme Amelia Ancona Andora Andria Angri Antrodoco Anzio Anzola Dellemilia Aosta Aprilia Aradeo Arce Arcore Arenzano Arezzo Argelato Ariano Irpino Arona Arsago Seprio Artena Ascoli Piceno Assago Assemini Asti Atessa Atina Atripalda Avellino Aversa Avezzano Avigliana Avigliano Azzano Decimo Badesse Badia Polesine Bagheria Bagni Di Lucca Ponte Bagnoli Bagnolo In Piano Baranzate Bardolino Barga Barge Bari Barletta Baronissi Basciano Basiano Bastia Umbra Battipaglia Bazzano Bellocchi Belluno Benevento Beregazzo Con Figliaro Bergamo Biella Bientina Binasco Bisceglie Bitonto Bogliasco Bollate Bologna Bolzano Bondeno Bono Bordighera Borgaretto Borgo A Mozzano Borgo San Dalmazzo Borgo San Lorenzo Borgo Val Di Taro Borgomanero Borgosesia Bovolone Bra Bracciano Bregnano Breno Brescia Bressanone Bresso Brindisi Bronte Buccinasco Budrio Buguggiate Buia Busalla Bussolengo Busto Arsizio Cadoneghe Cagliari Cairo Montenotte Caivano Calcinaia Calcinelli Calderara Di Reno Calenzano Calice Ligure Calolziocorte Caltanissetta Caluso Camaiore Cameri Camerino Camisano Vicentino Campagna Campobasso Campobello Di Mazara Campodarsego Campogalliano Camporosso Mare Camucia Canelli Canicatti E Borgalino Canicattini Bagni Canino Cantu Caorle Capannori Capo Dorlando Carasco Carate Brianza Carcare Carignano Carmagnola Carovigno Carpi Carrara Carru Casale Monferrato Casalecchio Di Reno Casali Del Manco Casalnuovo Di Napoli Casalpusterlengo Casarano Cascina Caselle Torinese Caserta Casier Casoria Cassano Magnago Cassino Castagneto Carducci Castano Primo Castel Dario Castel Goffredo Castel San Giorgio Castel San Giovanni Castelfranco Di Sotto Castelfranco Veneto Castellammare Di Stabia Castellamonte Castellana Sicula Castellaneta Castellanza Castelleone Castelmella Castelnuovo Di Garfagnana Castelnuovo Magra Castelvetrano Castelvetro Di Modena Castenaso Castiglione Delle Stiviere Castiglione Torinese Castrocielo Castrovillari Catania Catanzaro Caulonia Cava Detirreni Cavalese Cavallino Cave Cavriago Ceccano Cecina Cefalu Centobuchi Ceriale Cerignola Cernusco Sul Naviglio Cerro Maggiore Certaldo Cerveteri Cervia Cervinia Cesano Maderno Cesena Ceva Chianciano Terme Chiaravalle Chiavari Chieri Chieti Chieti Scalo Chioggia Chiusavecchia Chivasso Ciampino Cinisello Balsamo Cirie Ciro Marina Ciserano Cisterna Di Latina Cisternino Citta Di Castello Cittadella Civita Castellana Civitanova Marche Civitavecchia Codroipo Colle Umberto Collecchio Colleferro Collegno Cologne Bresciano Cologno Monzese Colonna Comabbio Como Concordia Sagittaria Concorezzo Conegliano Conselve Copertino Copparo Corato Corbetta Cordenons Corigliano Calabro Corleone Cormano Cornaredo Correggio Corridonia Corsano Corsico Cortina Dampezzo Cosenza Costa Masnaga Costa Volpino Costabissara Crema Cremona Crocetta Del Montello Crotone Cuneo Cuorgne Curno Cusano Milanino Darfo Boario Terme Desenzano Del Garda Desio Diano Marina Dipignano Dogliani Domodossola Eboli Elmas Empoli Eraclea Erba Ercolano Erice Este Fabriano Fabro Faenza Fano Fara Gera Dadda Farra Di Soligo Fasano Favale Di Malvaro Favara Feltre Ferentino Fermo Ferrara Fiano Romano Fidenza Finalborgo Fiorenzuola Darda Fiumicino Florence Floridia Foggia Foligno Follonica Fonte Fontevivo Forli Forlimpopoli Formia Fossano Francavilla Fontana Frascati Frattamaggiore Frosinone Gaeta Gagliano Del Capo Galatina Galatone Gallarate Galliate Gallicano Gallipoli Gambettola Garbagnate Milanese Garlasco Gavardo Gela Genoa Genova Gessate Ghedi Giarre Giaveno Gioia Del Colle Gioia Tauro Gioiosa Ionica Giovinazzo Giugliano In Campania Giussano Goito Gorizia Gragnano Grandate Grassano Grassobbio Gravellona Toce Gravina In Puglia Grosseto Grottaferrata Grottaglie Grotte Guagnano Gualdo Tadino Guanzate Guastalla Gubbio Guidonia Iglesias Illasi Imola Imperia Induno Olona Intra Inveruno Isernia Isola Del Liri Itri Ittiri Ivrea Jesi Jesolo La Maddalena Ladispoli Laigueglia Lainate Lanciano Laquila Lariano Lastra A Signa Laterza Latina Latina Scalo Latisana Lavagna Lavagno Lavello Lecce Lecco Legnago Legnano Legnaro Leini Lendinara Lentate Sul Seveso Lentini Lequile Lesina Leverano Licata Lido Di Ostia Lido Di Ostia Ponente Limena Lissone Livorno Livorno Ferraris Loano Lodi Lomazzo Loreggia Lucca Lugo Luino Lumezzane Luserna San Giovanni Macerata Macomer Maddaloni Madonna Dellolmo Magenta Magione Magliano De Marsi Maglie Malcesine Malnate Malpensa Aeroporto Mandello Del Lario Manduria Manerbio Manfredonia Maniago Mantova Marano Di Napoli Maratea Marcianise Marcon Mariano Comense Marina Di Carrara Marino Marlia Marmirolo Marostica Marsala Marsciano Martano Martellago Martignacco Martina Franca Maserada Sul Piave Maslianico Massa Massarosa Masserano Matelica Matera Matino Mazara Del Vallo Medicina Melegnano Melfi Merano Merate Mercato San Severino Mesagne Mesoraca Messina Mestre Mezzano Milan Millesimo Minori Minturno Mira Mirano Moconesi Modena Modugno Mogliano Veneto Mola Di Bari Molfetta Moliterno Moncalieri Mondovi Monfalcone Monopoli Monselice Monsummano Terme Montagnana Monte Di Procida Monte San Giovanni Campano Montebelluna Montecchio Maggiore Monteforte Irpino Montegrotto Terme Montemurlo Montesarchio Montesilvano Montevarchi Monteveglio Montichiari Monza Morbegno Mortara Mortegliano Motta Di Livenza Mottola Muggio Mugnano Di Napoli Mussomeli Naples Nardo Narni Nave Negrar Di Valpolicella Nepi Nettuno Nichelino Niscemi Nizza Monferrato Noale Nocera Inferiore Nocera Superiore Nola Nole None Novara Novate Milanese Novegro Noventa Vicentina Novoli Nuoro Oderzo Olbia Oleggio Omegna Opera Orbassano Orbetello Oristano Ornago Orta Di Atella Orta Nova Ortona Orvieto Osnago Ostra Otranto Oulx Ovada Ozieri Pachino Paderno Dugnano Padova Pagani Paganica Palazzo San Gervasio Palazzolo Sulloglio Palermo Palma Di Montechiaro Pantigliate Parabiago Parabita Parma Partinico Passo Di Treia Paterno Pavia Pergine Valsugana Pero Perugia Pesaro Pescara Peschiera Borromeo Peschiera Del Garda Pescia Pessano Con Bornago Piacenza Pianezza Piano Di Sorrento Piazza Al Serchio Piazza Armerina Pietra Ligure Pietrapaola Pietrasanta Pieve Di Teco Pinerolo Pioltello Piombino Piombino Dese Piossasco Pirri Pisa Pisticci Pistoia Pizzoli Pofi Poggibonsi Poggio Mirteto Poggio Moiano Poggio Rusco Poirino Policastro Bussentino Policoro Pomezia Pomigliano Darco Pompei Poncarale Ponsacco Pont Saint Martin Pontassieve Ponte Di Piave Ponte San Pietro Pontecagnano Pontedera Pontevico Pontremoli Ponzano Popoli Porcari Porcia Pordenone Porlezza Portici Porto Mantovano Porto Maurizio Porto Recanati Porto Santelpidio Porto Torres Potenza Potenza Picena Pozzuoli Praia A Mare Prata Di Pordenone Prato Pratovecchio Predazzo Preganziol Presicce Priverno Putignano Qualiano Quarrata Quarto Quarto Dasti Quartu Santelena Quinto Di Treviso Racconigi Ragusa Rapallo Ravanusa Ravenna Recanati Recco Reggio Calabria Reggio Emilia Rende Resana Rho Riccione Riese Pio X Rieti Rimini Riva Del Garda Rivarolo Canavese Rivoli Rodengo Saiano Roma Romano Dezzelino Romano Di Lombardia Rome Rosignano Solvay Rossano Veneto Rovellasca Rovereto Rovigo Rubano Rubiana Ruffano Ruvo Di Puglia Sabaudia Sacile Sacrofano Sala Consilina Salerno Salsomaggiore Terme Saluzzo San Bartolomeo Al Mare San Benedetto Del Tronto San Bonifacio San Cesareo San Cipirello San Dona Di Piave San Giorgio Del Sannio San Giovanni Gemini San Giovanni In Fiore San Giovanni In Persiceto San Giovanni La Punta San Giovanni Rotondo San Giuliano Milanese San Giuseppe Di Comacchio San Giuseppe Vesuviano San Lazzaro Di Savena San Martino In Strada San Nicola La Strada San Pietro Vernotico San Salvo San Sebastiano Al Vesuvio San Severo San Vendemiano San Vito Dei Normanni San Zeno Naviglio Sanremo Sansepolcro Santa Caterina Jonio Marina Santa Croce Sullarno Santa Maria A Vico Santa Marinella Santa Teresa Di Riva Santagata Di Militello Santagnello Santanastasia Santantimo Santarcangelo Di Romagna Santena Santeramo In Colle Santhia Santo Stefano Al Mare Saonara Saponara Sarezzo Sarno Saronno Sarroch Sarzana Sassari Sassuolo Savigliano Savignano Sul Rubicone Savona Scafati Scandiano Scandicci Scarmagno Sciacca Scorrano Segrate Selvazzano Dentro Senigallia Seregno Seriate Serino Serravalle Scrivia Sesso Sesto Calende Sesto San Giovanni Sesto Ulteriano Sestri Levante Settimo Milanese Settimo Torinese Seveso Sezze Scalo Sgonico Siena Sinalunga Siniscola Sinnai Siracusa Sirmione Somma Lombardo Sora Sorrento Soverato Spilamberto Spilimbergo Spinea Spinetta Marengo Spoleto Spresiano St Christophe St Vincent Stradella Succivo Sulmona Summaga Susa Susegana Suzzara Taggia Taranto Tarcento Tarquinia Taurisano Tavarnelle Val Di Pesa Tavarnuzze Taviano Teggiano Teramo Terlizzi Termini Imerese Termoli Terni Terracina Terralba Terranuova Bracciolini Teverola Thiene Tirano Tivoli Todi Tolentino Torbole Casaglia Torre Del Greco Torre Santa Susanna Torri Di Quartesolo Torrita Di Siena Tortona Tradate Trani Trapani Trebaseleghe Trebisacce Trento Treviglio Treviso Trezzano Sul Naviglio Trezzo Sulladda Tricase Trieste Triggiano Trofarello Tuglie Turate Turin Tuscania Udine Umbertide Urbino Vaiano Valenza Valle Mosso Vallecrosia Vallo Della Lucania Valmadrera Valmontone Vaprio Dadda Varallo Varazze Varedo Varese Vasto Velletri Venaria Reale Venice Venosa Ventimiglia Vercelli Vergato Vergiate Veroli Verona Verres Vetralla Viareggio Vibo Valentia Vico Equense Vicovaro Vieste Vietri Sul Mare Vigevano Vigliano Biellese Vignanello Vignola Villa Fastiggi Villafranca Padovana Villafranca Tirrena Villanova Dasti Villar Perosa Villastellone Villeneuve Villongo Vimercate Vinovo Viserba Viterbo Vittoria Vittorio Veneto Voghera Zero Branco Zibido San Giacomo Home Italiano Italia

