Access Denied Access Denied You don't have permission to access "http://www.festo.com/it/it/" on this server. Reference #18.3f346868.1715268328.a74c869 https://errors.edgesuite.net/18.3f346868.1715268328.a74c869

Access Denied Access Denied You don't have permission to access "http://www.festo.com/it/it/ap/overview/" on this server. Reference #18.3f346868.1715268328.a74ca4f https://errors.edgesuite.net/18.3f346868.1715268328.a74ca4f

Access Denied Access Denied You don't have permission to access "http://www.festo.com/it/it/e/informazioni-su-festo-id_3847/" on this server. Reference #18.3f346868.1715268329.a74cc16 https://errors.edgesuite.net/18.3f346868.1715268329.a74cc16

Access Denied Access Denied You don't have permission to access "http://www.festo.com/it/it/e/informazioni-su-festo/azienda-id_3688/" on this server. Reference #18.3f346868.1715268329.a74ce2b https://errors.edgesuite.net/18.3f346868.1715268329.a74ce2b

Il gruppo Festo | Press Skip to main content Stampa Lingua: it en-gb de cz en-US es fr it jp kr nl pl pt pt-br zh-CN zh-TW Country/Region: Globale Globale Argentina Australia Austria Belgio Brasile Bulgaria Canada Cile Cina Colombia Corea Croazia Danimarca Emirati Arabi Uniti Estonia Filippine Finlandia Francia Germania Giappone Gran Bretagna Grecia Hong Kong India Indonesia Iran Irlanda Israele Italia Lettonia Lituania Malesia Messico Nigeria Norvegia Nuova Zelanda Paesi Bassi Perù Polonia Portogallo Repubblica Ceca Romania Singapore Slovacchia Slovenia Spagna Sud Africa Svezia Svizzera Tailandia Taiwan Turchia Ucraina Ungheria USA Venezuela Vietnam Submit Contatto © Festo SE & Co. KG Start Il gruppo Festo 2024/04/24 ID: 3150 Il gruppo Festo Azienda a conduzione familiare e attore globale nella tecnologia dell'automazione e nell'istruzione tecnica Festo è un'azienda indipendente a conduzione familiare nel campo della tecnologia dell'automazione pneumatica ed elettrica. Con sede a Esslingen a.N., in Germania, Festo è stata una forza trainante nell'automazione per oltre 60 anni diventando riferimento principale nel campo della formazione tecnica. In tutto il mondo, 300.000 clienti si affidano alle soluzioni di azionamento pneumatico ed elettrico di Festo, nell'automazione di fabbrica e di processo. L'attenzione è sempre rivolta alla soluzione più efficiente e produttiva per le attività di movimentazione nella produzione industriale. 

La sostenibilità e la produzione a basso impatto ambientale assumono sempre più importanza lungo l'intera catena del valore. Festo Didactic offre inoltre soluzioni educative all'avanguardia per circa 56.000 aziende industriali e istituti educativi in tutto il mondo. Nel 2023 il Gruppo Festo ha generato un fatturato di 3,65 miliardi di euro e conta circa 20.600 dipendenti in 250 sedi in tutto il mondo. L'azienda investe oltre il 7% del suo fatturato in ricerca e sviluppo ogni anno. Festo Blue World Come azienda a conduzione familiare, Festo attribuisce grande importanza al pensiero e all'azione responsabile. L'azienda incorpora valori chiari, qualità superiore e innovazioni orientate al cliente. Nella tecnologia dell'automazione industriale e nell'istruzione tecnica, Festo contribuisce allo sviluppo sostenibile dell'ambiente, dell'economia e della società. Festo ha ancorato questa visione olistica nel suo approccio Blue World, il quale si concentra su due delle principali sfide del nostro tempo: la crescita e il cambiamento demografico da un lato, e l'impatto climatico e della diminuzione delle risorse del nostro pianeta dall'altro. Per Festo, la tecnologia dell'automazione e l'istruzione tecnica sono la chiave per lavorare con clienti e partner, al fine di trovare soluzioni tecniche che beneficino le persone, preservando al contempo l'ambiente e le risorse. Sostenibilità nella produzione industriale: neutralità del CO2 ed economia circolare Il tema della sostenibilità è parte integrante della strategia aziendale di Festo. Entro il 2024, il Gruppo Festo sarà neutrale dal punto di vista delle emissioni di CO2, in tutti i siti a livello mondiale, relativamente alle emissioni dirette Scope 1 e indirette di gas serra Scope 2. Il maggior impatto e il nucleo delle attività si trovano nelle emissioni Scope 3, che si concentrano sullo sviluppo di soluzioni ad alta efficienza energetica. I clienti hanno la possibilità di scegliere tra un ampio portafoglio di prodotti che riducono in modo efficace il consumo di energia. Per questo, il Gruppo Festo è stato onorato con il Premio Tedesco per la Sostenibilità 2024. La trasformazione biologica è un nuovo e promettente campo tecnologico. Utilizzando la tecnologia dell'automazione, i processi biologici che in natura richiedono molto tempo, possono essere accelerati e scalati, per renderli economicamente sostenibili. Combinando molti anni di esperienza e tecnologia altamente sviluppata, Festo svolge un ruolo di primo piano nel controllo dei processi di biologizzazione. Festo è impegnata inoltre nello sviluppo di un'industria del riciclaggio mirata al raggiungimento del Net-Zero. Il movimento è la competenza principale di Festo L'azienda offre oltre 30.000 prodotti e soluzioni tecnologiche per l’automazione pneumatica ed elettrica. Con una vasta gamma di sistemi modulari, è possibile realizzare applicazioni specifiche per il cliente, per una varietà di settori nell'automazione di fabbrica e di processo. Digitalizzazione: prodotti intelligenti e connettività Un ambiente di automazione compatibile in cui tutti i componenti si integrano senza soluzione di continuità, include sia sistemi pneumatici che elettrici. Come azienda di automazione, Festo offre un'architettura aperta che consente di controllare sistemi elettrici e pneumatici in una soluzione unica, supportando i propri clienti nella progettazione ottimale. Creare valore attraverso la digitalizzazione e l'intelligenza artificiale è un altro focus per Festo. L'azienda sta promuovendo la digitalizzazione in tutti i settori e sta sviluppando nuovi approcci basati su tecnologie innovative, collaborazione uomo-macchina, oltre a formazione e aggiornamento professionale. Prodotti intelligenti, connettività, analisi dei dati, apprendimento automatico e intelligenza artificiale sono un valore aggiunto per i clienti, per una digitalizzazione completa e di successo, dall'oggetto di lavoro al cloud. Apprendimento permanente: qualificazione nella trasformazione digitale Festo Didactic offre soluzioni di apprendimento all'avanguardia per l'istruzione tecnica e la formazione professionale dal 1965. I suoi clienti includono scuole professionali, università, centri di ricerca, istituti educativi e aziende industriali in tutto il mondo. Grazie alle sue radici industriali e alla sua competenza, Festo Didactic colma il divario tra i curricula scolastici e le esigenze dell'industria. La formazione parte dalla qualificazione legata all'industria e orientata al profilo professionale dei giovani e degli specialisti, si estende poi all'apprendimento permanente sul posto di lavoro per i dipendenti esperti, i quali devono implementare argomenti di tendenza come la mobilità elettrica, l'intelligenza artificiale o la gestione sostenibile. Le soluzioni di apprendimento complete si basano su un approccio pedagogico e integrano le ultime tendenze nella formazione tecnica, coprendo una vasta gamma di tecnologie, tra cui l'automazione di fabbrica e di processo, l'idraulica, l'ingegneria elettrica e molto altro ancora. Il nuovo portale di apprendimento digitale Festo Learning Experience crea esperienze di apprendimento personalizzate. Foto Scarica tutti i contenuti (14.68 MB) © Festo SE & Co. KG Head Office 2 Head Office of Festo in Esslingen a.N., Germany (Photo: Festo SE & Co. KG) JPG (574.46 kB) TIF (8.40 MB) ZIP (8.96 MB) © Festo SE & Co. KG Didactic Qualification of technical specialists with learning solutions from Festo Didactic (Photo: Festo Didactic SE) JPG (521.95 kB) TIF (5.21 MB) ZIP (5.72 MB) Parole chiave Azienda company information company portrait Persona di contatto globale Claudia Hackbarth +49(711)347-4630 +49(172)7980226 claudia.hackbarth@festo.com Download Comunicato stampa (solo testo) DOCX (228.50 kB) Comunicato stampa (testo e immagini) ZIP (14.90 MB) Condividi comunicato stampa E-mail facebook Stampa comunicato stampa Informazioni su Festo Festo nel mondo Numeri, dati, fatti Note legali Cookie Policy Imprint Protezione dei dati Sezione editoriale Login We use cookies on this site to enhance your user experience We use cookies to improve your experience on our website and to show you content and advertisements that are tailored to your interests. By clicking on the "Accept all cookies" button, you agree to our use of cookies. You can choose which cookies you would like to accept via the "Settings" link. You may, of course, accept only strictly necessary cookies . Further information is available in the Cookie policy . No, give me more info Necessary cookies These cookies are used to enable the basic functions of the Festo Press website. These cookies cannot be disabled. Functional cookies These cookies enhance the functionality and your experience of the website. For example, they can hold encrypted user data to enable automatic login. These cookies can be stored for long periods of time. Performance cookies These cookies help users by presenting them with optimised suggestions based on their behaviour. Targeting cookies These cookies help Festo to optimise the website based on user behaviour (tracking). Save preferences Accept all cookies Withdraw consent

