Homepage - FiberCop Vai al contenuto principale Gruppo TIM Corporate Chi siamo Fondazione TIM Servizi TIM TIM Business TIM Enterprise Olivetti Noovle Telsy TIM Brasil Infrastrutture Wholesale Sparkle FiberCop It En De Area Riservata Menu Chi Siamo L’Azienda Mission e Vision La Nostra Offerta Verifica la tua copertura Struttura Organizzativa Servizi Offerti Servizi di Accesso ad alta capacità Servizi di Accesso dedicati Servizi Infrastrutturali News Bandi PNRR Contatti Chi Siamo L’Azienda Mission e Vision La Nostra Offerta Verifica la tua copertura Struttura Organizzativa Servizi Offerti Servizi di Accesso ad alta capacità Servizi di Accesso dedicati Servizi Infrastrutturali News Bandi PNRR Contatti It En De Area Riservata Cerca La rete del futuro. Adesso. I nostri obiettivi Innovazione Sviluppo digitale Sostenibilità Scopri di più La rete ad alta capacità per far crescere il tuo business scopri la nostra offerta 6.005.321,74 Chilometri di fibra posati Creiamo la rete del futuro per lo sviluppo digitale dell’Italia Scopri di più > Verifica la tua copertura Inizia a digitare… Inizia a digitare… Inizia a digitare… Verifica Scopri le aree già raggiunte da FiberCop, clicca sulla mappa! VERIFICA LE AREE IN CORSO DI COPERTURA FTTH Veneto Tutta Italia Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia Romagna Friuli Venezia Giulia Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige Umbria Valle d'Aosta Veneto 1863 Comuni italiani già raggiunti Provincia Comune BELLUNO BELLUNO BELLUNO CORTINA D'AMPEZZO PADOVA ABANO TERME PADOVA ALBIGNASEGO PADOVA CADONEGHE PADOVA CAMPO SAN MARTINO PADOVA CAMPODARSEGO PADOVA CAMPOSAMPIERO PADOVA CARCERI PADOVA CITTADELLA PADOVA CODEVIGO PADOVA CONSELVE Scopri tutti i comuni del Veneto Scarica I nostri servizi Infrastrutture di rete ad alta capacità per digitalizzare il Paese Servizi di accesso ad alta capacità Con i servizi di accesso ad alta capacità, gli Operatori possono acquistare soluzioni passive in fibra ottica per offrire ai propri clienti finali servizi voce e dati a banda ultralarga. Scopri > Servizi di accesso dedicati Con i servizi di accesso dedicati proponiamo soluzioni di connettività passiva di tipo punto-punto in grado di garantire connettività dedicata con alti livelli di disponibilità di rete e di sicurezza. Scopri > Servizi infrastrutturali Con i servizi infrastrutturali è possibile accedere ai tubi, mini tubi e tratte in palificazione della nostra rete presenti su tutto il territorio nazionale, per rilegare le postazioni d’utente o d’apparato ai nodi di consegna a monte. Scopri > Ultime news Vedi tutte le notizie > Altre Comunicazioni Chiusura del procedimento di valutazione della proposta di impegni presentata da TIM ai sensi degli articoli 76 e 79 CCEE concernente il co-investimento nelle reti ad altissima capacità avviato con delibera di AgCom n. 110/21/CONS 03 Gennaio 2024 Copertura Piano Italia 1 Giga Collegamenti ultraveloci in 126 comuni della provincia autonoma di Trento con il Piano “Italia 1 Giga” nell’ambito del PNRR 08 Maggio 2024 Copertura Piano Italia 1 Giga Collegamenti ultraveloci in 102 comuni della provincia autonoma di Bolzano con il Piano “Italia 1 Giga” nell’ambito del PNRR 08 Maggio 2024 Copertura Piano Italia 1 Giga Collegamenti ultraveloci in 120 comuni della Basilicata con il Piano “Italia 1 Giga” nell’ambito del PNRR 08 Maggio 2024 Copertura Piano Italia 1 Giga Parte a Lanusei il piano di cablaggio in fibra “Italia 1 Giga” nell’ambito del PNRR 03 Maggio 2024 Copertura di Rete FiberCop porta la fibra ottica ultraveloce a Valguarnera Caropepe 16 Aprile 2024 Copertura Piano Italia 1 Giga Parte a Buttigliera il piano di cablaggio in fibra “Italia 1 Giga” nell’ambito del PNRR 03 Aprile 2024 Altre Comunicazioni Compensiamo l’impatto climatico del sito web di FiberCop 12 Marzo 2024 Copertura Piano Italia 1 Giga Parte a Vigone il piano di cablaggio in fibra “Italia 1 Giga” nell’ambito del PNRR 08 Marzo 2024 Note Legali Dichiarazione di Accessibilità Sistema di Governance Privacy FAQ Press Kit ©2022 FIBERCOP S.p.A. Partita IVA: 11459900962 Seguici su Linkedin Twitter Youtube ©2022 FIBERCOP S.p.A. Partita IVA: 11459900962

Homepage - FiberCop Vai al contenuto principale Gruppo TIM Corporate About us Fondazione TIM Services TIM TIM Business TIM Enterprise Olivetti Noovle Telsy TIM Brasil Infrastructures Wholesale Sparkle FiberCop En It De Reserved Area Menu About Us The Company Our Mission and Vision Our Offer Organizational Structure Offered Services High capacity access services Dedicated access services Infrastructures News Bandi PNRR Contacts About Us The Company Our Mission and Vision Our Offer Organizational Structure Offered Services High capacity access services Dedicated access services Infrastructures News Bandi PNRR Contacts En It De Reserved Area Cerca The high-capacity network that boosts your business discover our service The Network of the future. Now. Our goals Innovation Digital Development Sustenibility Find out more 6.005.320,53 Kilometers of laid fiber We create the network of the future for the digital development of Italy FIND MORE > Check coverage Start typing… Start typing… Start typing… Verify Discover the areas on the FiberCop plan, click on the map! Veneto Tutta Italia Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia Romagna Friuli Venezia Giulia Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige Umbria Valle d'Aosta Veneto 1863 Number of Italian towns already reached State City BELLUNO BELLUNO BELLUNO CORTINA D'AMPEZZO PADOVA ABANO TERME PADOVA ALBIGNASEGO PADOVA CADONEGHE PADOVA CAMPO SAN MARTINO PADOVA CAMPODARSEGO PADOVA CAMPOSAMPIERO PADOVA CARCERI PADOVA CITTADELLA PADOVA CODEVIGO PADOVA CONSELVE Scopri tutti i comuni del Veneto Download Our services High capacity network infrastructure to digitalise the Country Access services to high capacity With the services of access to high capacity, the Operators can acquire passive optical solutions to offer their final clients broadband voice and data services. Find more > Dedicated access services With dedicated access services we offer point-to-point passive connectivity solutions capable of guaranteeing dedicated connectivity with high levels of network availability and security. Find more > Infrastructural services With the infrastructural services, it is possible to access the underground pipes, mini pipes and overhead sections of our network present throughout the domestic territory, to connect the user or equipment stations to the upstream delivery nodes. Find more > Last news See all the news > Other Communications We offset the climate impact of FiberCop website 12 March 2024 Other Communications We offset the climate impact of FiberCop website with a certified international project 21 February 2023 Network Coverage FiberCop brings ultra-fast optical fiber to Città Sant’Angelo 27 June 2022 Network Coverage FiberCop brings ultra-fast optical fiber to Agugliano 27 June 2022 Network Coverage FiberCop brings ultra-fast optical fiber to Caivano 14 June 2022 Network Coverage FiberCop brings ultra-fast optical fiber to Andalo 14 June 2022 Network Coverage FiberCop brings ultra-fast optical fiber to Tuscania 14 June 2022 Network Coverage FiberCop brings ultra-fast optical fiber to Genzano di Roma 14 June 2022 Legal Notes Web Info and Accessibility Governance System Privacy FAQ Press Kit ©2022 FIBERCOP S.p.A. Partita IVA: 11459900962 Seguici su Linkedin Twitter Youtube ©2022 FIBERCOP S.p.A. Partita IVA: 11459900962

Chi Siamo - FiberCop Vai al contenuto principale Gruppo TIM Corporate Chi siamo Fondazione TIM Servizi TIM TIM Business TIM Enterprise Olivetti Noovle Telsy TIM Brasil Infrastrutture Wholesale Sparkle FiberCop It En De Area Riservata Menu Chi Siamo L’Azienda Mission e Vision La Nostra Offerta Verifica la tua copertura Struttura Organizzativa Servizi Offerti Servizi di Accesso ad alta capacità Servizi di Accesso dedicati Servizi Infrastrutturali News Bandi PNRR Contatti Chi Siamo L’Azienda Mission e Vision La Nostra Offerta Verifica la tua copertura Struttura Organizzativa Servizi Offerti Servizi di Accesso ad alta capacità Servizi di Accesso dedicati Servizi Infrastrutturali News Bandi PNRR Contatti It En De Area Riservata Cerca Ti trovi qui: Home » Chi Siamo Note Legali Dichiarazione di Accessibilità Sistema di Governance Privacy FAQ Press Kit ©2022 FIBERCOP S.p.A. Partita IVA: 11459900962 Seguici su Linkedin Twitter Youtube ©2022 FIBERCOP S.p.A. Partita IVA: 11459900962

FiberCop - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. FiberCop Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca FiberCop Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1º aprile 2021 a Milano Fondata da Gruppo TIM Kohlberg Kravis Roberts FASTWEB Sede principale Milano ( sede legale ) Roma (sede operativa) Gruppo Gruppo TIM Persone chiave Carlo Filangieri ( amministratore delegato ) Massimo Sarmi ( presidente ) Settore Telecomunicazioni Prodotti Fibra ottica , FTTH Fatturato 977,72 milioni di € [1] (2021) Utile netto 321,2 milioni di € [1] (2021) Slogan «La rete del futuro. Adesso.» Sito web www.fibercop.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale PTE FiberCop FiberCop S.p.A. [2] è un' azienda italiana partecipata al 58% da TIM S.p.A. , al 37,5% da KKR & Co. L.P. e al 4,5% da FASTWEB S.p.A. , che opera nel mercato delle infrastrutture di rete , fornendo agli operatori autorizzati servizi di accesso alla propria rete secondaria passiva . [3] Fondata ad aprile 2021, ha incorporato le attività precedentemente svolte da Flash Fiber S.r.l. [4] Indice 1 Descrizione 2 Note 3 Voci correlate 4 Altri progetti 5 Collegamenti esterni Descrizione [ modifica | modifica wikitesto ] FiberCop è operativa dal 1º aprile 2021. [5] Sono confluite all'interno della nuova realtà la rete secondaria di TIM e la rete in fibra ottica sviluppata da Flash Fiber . [4] La società è controllata per il 58% da TIM, per il 37,5% dal fondo KKR e per la restante quota da FASTWEB . [6] Il 3 marzo 2021 il consiglio di amministrazione ha nominato Carlo Filangieri amministratore delegato della società. Il presidente è Massimo Sarmi . [7] [8] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b FiberCop chiude il 2021 con 321 milioni di utile - FiberCop , su fibercop.it . URL consultato il 29 ottobre 2022 . ^ Note Legali , su FiberCop . URL consultato il 14 luglio 2021 . ^ La Nostra Offerta , su FiberCop . URL consultato il 13 giugno 2021 . ^ Salta a: a b Fibra ottica: perfezionata l'operazione Fibercop, la joint venture FlashFiber cessa le attività , su MondoMobileWeb.it | Telefonia | Offerte | Risparmio , 1º aprile 2021. URL consultato il 4 ottobre 2021 . ^ Struttura societaria , su ansa.it . URL consultato il 6 Aprile 2021 . ^ L'Azienda , su FiberCop . URL consultato il 13 giugno 2021 . ^ Struttura Organizzativa , su FiberCop . URL consultato il 13 giugno 2021 . ^ Organigramma , su finanza.repubblica.it . URL consultato il 6 Aprile 2021 . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] FASTWEB Flash Fiber Gruppo TIM Kohlberg Kravis Roberts Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su FiberCop Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( IT , EN , DE ) Sito ufficiale , su fibercop.it . FiberCop (canale), su YouTube . Portale Aziende Portale Telecomunicazioni Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=FiberCop&oldid=137988408 " Categorie : Aziende fondate nel 2021 Gruppo Telecom Italia Aziende italiane di telecomunicazioni [altre] Categorie nascoste: P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 21 feb 2024 alle 14:40. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Gruppo TIM | Parte FiberCop Gruppo TIM Corporate Chi siamo Fondazione TIM Servizi TIM TIM Business TIM Enterprise Olivetti Noovle Telsy TIM Brasil Infrastrutture Wholesale Sparkle FiberCop Chi siamo Cosa facciamo Organizzazione Governance Il percorso del Piano Industriale di TIM Il percorso del Piano Industriale di TIM Scopri i punti essenziali della nuova TIM. Approfondisci Infrastrutture Servizi Innovazione Altre attività Presidente Amministratore Delegato La struttura organizzativa Strumenti di governance Il Consiglio di Amministrazione Comitati Collegio Sindacale Organismo di Vigilanza Remunerazione TIM Wholesale Sparkle FiberCop La rete per l'Italia 5G TIM per le persone e le PMI TIM per le aziende e la P.A. TIM Brasil Olivetti Noovle Telsy TIM myBroker Codice etico Statuto  sociale Regolamenti Relazione governo societario Altri Codici e Procedure Il modello 231 Sistema di gestione Anticorruzione Whistleblowing Gestione dei rischi Composizione del CdA Responsabilità e attribuzioni Nomina Riunioni e presenze Attività, riunioni e presenze Comitato sostenibilità Comitato per il controllo e i rischi Comitato nomine e remunerazione Comitato Parti Correlate Composizione del Collegio Sindacale Nomina, ruolo e presenze Politica di remunerazione Relazione sulla remunerazione Piani di incentivazione Report e presentazioni Finanza sostenibile Azioni Debito e rating Raccomandazioni degli analisti Informazioni Regolamentate e Avvisi Contatti IR TIM Capital Market Day 2024 Il 7 marzo 2024 si è tenuto il Capital Market Day di TIM, focalizzato sul Piano 2024-‘26, sull’aggiornamento strategico e sui recenti sviluppi del business in Italia e in Brasile. Segui l'on demand Presentazioni e webcast Report finanziari Società di revisione Calendario finanziario Sustainability Financing Framework Indici e rating ESG Andamento azioni Gruppo TIM Azionisti Capitale sociale Partecipazioni significative Operazioni societarie Investitori individuali Transazioni AGM e Assemblee Dividendi Profilo finanziario Gestione del debito Rating Domande frequenti Analyst coverage Consenso Eventi finanziari Silent Periods Titoli Quotazioni Telecom Italia Quotazioni TIM Participações Indicatori finanziari Capitale sociale Evoluzione del capitale sociale Dettaglio delle partecipazioni significative Flaggings Informazioni utili Dividendi Serie Storica Obbligazioni Covenants and Negative Pledges Debt programmes and facilities Gestione del debito Struttura del debito Maturity profile e margine di liquidità La sostenibilità per TIM Ambiente Crescita digitale Le persone di TIM Attività  in ambito sociale Governance ESG Report di sostenibilità Alleanze e collaborazioni Approfondimenti La sostenibilità per TIM Vogliamo contribuire ad accelerare la crescita sostenibile dell’economia e della società
portando valore e benessere alle persone, alle aziende, alle istituzioni. Approfondisci SIM card green Comunicati Stampa News Media tools Contatti Stampa Ultimi Comunicati Stampa Leggi gli ultimi comunicati stampa e naviga nell'archivio dell'Ufficio Stampa del Gruppo TIM. Leggi i comunicati Foto del management Infografiche Loghi del Gruppo Anno 2024 Numero 1 – 2024 Per candidarsi TIM incontra i talenti Il percorso di selezione Università Nuovi arrivati in TIM Crescere in TIM La nostra realtà Un'azienda inclusiva Bilanciamento vita-lavoro Formazione Le persone Creare valore I progetti 4 Weeks 4 Inclusion Women Empowerment curr EN tag in evidenza Inclusione Responsabilità d’impresa Sviluppo sostenibile Gender gap IOT Gruppo Investitori Sostenibilità Newsroom Centro Studi Lavora con noi Facebook Twitter Linkedin Copia Link tag seleziona Telecomunicazioni Digital transformation Infrastrutture di rete Telecomunicazioni Digital transformation Infrastrutture di rete CONDIVIDI Parte FiberCop Un grande progetto per collegare in fibra tutta l’Italia e accelerare il processo di digitalizzazione del Paese. 01/04/2021 - 09:15 Approfondimenti Vai al sito di FiberCop Comunicato stampa TIM, KKR Infrastructure e Fastweb: perfezionato accordo per ingresso nel capitale di FiberCop Comunicato stampa TIM, KKR Infrastructure e Fastweb: accordo per la creazione di FiberCop Previous Next Nasce oggi FiberCop , la società che vede insieme TIM, KKR Infrastructure e Fastweb, unite nell’obiettivo di diffondere le connessioni ultrabroadband in fibra ottica sul territorio, per ridurre il digital divide e accelerare lo sviluppo dell’economia del Paese. Innovazione, inclusività e sostenibilità sono i valori che guideranno il suo operato, per consentire a cittadini, aziende e organizzazioni di accedere ai benefici offerti dal digitale. Copertura FTTH, con velocità di 1Gbps, per il 76% delle unità immobiliari entro il 2025 Della società, guidata dal Presidente Massimo Sarmi e dall’Amministratore Delegato Carlo Filangieri , entrano a far parte la rete secondaria di TIM (ovvero la parte di infrastruttura di telecomunicazioni che va dall’armadio di strada alle abitazioni dei clienti) e la rete in fibra sviluppata da FlashFiber, la joint-venture TIM-Fastweb. Grazie a questa dotazione, FiberCop offre già oggi collegamenti ultrabroadband in fibra  al 90% della popolazione, e proseguirà la copertura con tecnologia FTTH (Fiber to the Home) con velocità di connessione di 1 Gbps nelle aree nere e grigie del Paese, per raggiungere, entro il 2025, il 76% delle unità immobiliari . Nelle aree bianche TIM proseguirà l’intervento di copertura UBB già in corso. La rete in fibra sarà realizzata da FiberCop sulla base del modello di co-investimento aperto all’ingresso di tutti gli altri operatori, secondo quanto previsto dal Codice Europeo delle Comunicazioni Elettroniche. TIM, che detiene il 58% di FiberCop, sarà il fornitore esclusivo per la costruzione e la manutenzione delle reti. FiberCop fornirà servizi di accesso passivi in fibra ottica e servizi evoluti a tutti gli operatori del mercato, operando con la massima efficienza e tutela delle persone e dell’ambiente. Guarda il video Previous Approfondimenti Vai al sito di FiberCop Comunicato stampa TIM, KKR Infrastructure e Fastweb: perfezionato accordo per ingresso nel capitale di FiberCop Comunicato stampa TIM, KKR Infrastructure e Fastweb: accordo per la creazione di FiberCop Next Gruppo Investitori Sostenibilità Newsroom Centro Studi Lavora con noi Contatti I siti del Gruppo Vendors Hub X Linkedin Privacy Note Legali Tutela minori & Segnalazioni Dichiarazione di accessibilità Responsible Disclosure Vulnerability Research Whistleblowing ©2020 Telecom Italia - Partita IVA: 00488410010

