Fidim, la holding della famiglia Rovati, compra Napoleone Erba (Cashmania) da M&C Partners - BeBeez Contatti giovedì, 9 Maggio 2024 English Newsletter . Home Capitale di Rischio Angels & Incubators Crowdfunding Venture Capital Private Equity Club Deal Spac Euronext Growth Milan Real Estate Private capital nel mondo Real Estate nel mondo Credito e Debito Private Debt Crisi & Rilanci Npl e altri crediti deteriorati M&A e corporate finance Imprese Italia che fa impresa Settori Industria Moda Lusso & Design Hi-Tech Servizi Commercio Agroalimentare Rubriche Filiere Sostenibilità Open Innovation Analisi & Rubriche Insight Views Report Beez Peak BeBeez Magazine Commenti Dati & analisi Fintech Management Arte&Finanza GreenBeez Tools Trading floor Settori & Società Proposte di M&A e Club Deal BeBeez Web TV I Caffé di BeBeez Eventi BeBeez Academy Corso di finanza alternativa Bookstore BeBeez Podcast Bebeez Premium BeBeez Private Data BeBeez News Premium Pricing Accesso abbonati Accedi Abbonati Home Capitale di Rischio Angels & Incubators Crowdfunding Venture Capital Private Equity Club Deal Spac Euronext Growth Milan Real Estate Private capital nel mondo Real Estate nel mondo Credito e Debito Private Debt Crisi & Rilanci Npl e altri crediti deteriorati M&A e corporate finance Imprese Italia che fa impresa Settori Industria Moda Lusso & Design Hi-Tech Servizi Commercio Agroalimentare Rubriche Filiere Sostenibilità Open Innovation Analisi & Rubriche Insight Views Report Beez Peak BeBeez Magazine Commenti Dati & analisi Fintech Management Arte&Finanza GreenBeez Tools Trading floor Settori & Società Proposte di M&A e Club Deal BeBeez Web TV I Caffé di BeBeez Eventi BeBeez Academy Corso di finanza alternativa Bookstore BeBeez Podcast Bebeez Premium BeBeez Private Data BeBeez News Premium Pricing Accesso abbonati Accedi Abbonati Home Private Equity Fidim, la holding della famiglia Rovati, compra Napoleone Erba (Cashmania) da M&C Partners by Valentina Magri 22 Marzo 2019 in Crisi & Rilanci , Private Equity , Società Share on Facebook Share on Twitter Fidim srl , la holding che fa capo alla famiglia Rovati , ha rilevato Cashmania srl , società proprietaria del marchio di cashmere di lusso Napoleone Erba (si veda il comunicato stampa ). A vendere è stata M&C Partners , società di consulenza di strategia d’impresa e di advisory m&a, specialista anche di turnaround e di temporary management, che appunto in alcuni casi , come in quello di Cashmania, diventa anche investitore diretto. M&C Partners è stata assistita nell’operazione dallo Studio Legale Germano Bonetti. Il fondatore di M&C Partners, Marco Balzarini , ha spiegato: “L’operazione conclude un importante ciclo di riorganizzazione e rilancio del marchio Napoleone Erba, dove la nostra società ha agito in qualità di investitore diretto, culminato con la presentazione delle nuove collezioni uomo-donna realizzate in solo cashmere made in Italy a Pitti 2019 e al UBM Fashion in New York”. I numeri 2017 di Napoleone Erba srl evidenziavano ancora una situazione finanziaria difficile, sebbene in recupero rispetto all’anno prima. Nel 2017, infatti, l’azienda ha fatturato 1,1 milioni di euro da un milione nel 2016 e ha conseguito un ebitda di 63 mila euro da un ebitda negativo per oltre 27 mila euro, con un utile netto di 4 mila euro, dopo una perdita di oltre 500 mila euro l’anno prima. Il tutto  con un debito finanziario netto di 385 mila euro dai 538 mila dell’anno prima (si veda qui l’analisi Leanus , una volta registrati gratuitamente). Napoleone Erba srl è stata fondata nella seconda metà dell’800 a Monza da Carlo Erba. A inizio Novecento, per merito di suo figlio Napoleone, l’azienda è diventata uno dei più importanti produttori italiani di cappelli per poi trasformarsi nel secondo dopoguerra, su impulso del nipote del capostipite, Carlo Erba, nel maglificio di cashmere Napoleonerba, caratterizzato da una produzione di lusso e di nicchia. A Fidim fa ancora capo Rottapharm Biotech , centro di ricerca di eccellenza nelle attività di ricerca e sviluppo dei farmacia ad alta tecnologia, spin-off della farmaceutica Rottapharm|Madaus . Quest’ultima è stata ceduta da Fidim nel luglio 2014 alla svedese Meda AB , con la famiglia Rovati che ha incassato un assegno cash da 1,643 miliardi di euro più azioni Meda per un valore di 357 milioni di euro ed è diventata così, con il 9% del capitale, il secondo azionista del gruppo farmaceutico quotato a Stoccolma (si veda altro articolo di BeBeez ). Tra gli investimenti recenti di Fidim, quello del settembre scorso, quando aveva sottoscritto insieme ad altri investitori  la prima tranche da 11 milioni di dollari di un round complessivo da 19,3 milioni di dollari della startup biotech italiana Altheia Science (si veda altro articolo di BeBeez ). Quanto a M&C Partners, tra i deal più recenti seguiti è quello in cui a fine ottobre 2018 ha fatto da advisor  a Neronobile , azienda specializzata nella produzione e commercializzazione di caffè, thè, tisane e solubili in capsula, nel passaggio del controllo al fondo EOS PE gestito da Eos Investment Management (si veda altro articolo di BeBeez ). Tags: Cashmania Fidim M&C Partners Napoleone Erba private equity Rovati turnaround Schede e News settore/i: Tessile Iscriviti alle nostre Newsletter Iscriviti alle newsletter di BeBeez Iscriviti Post Precedente Unicredit conduce sulla piattaforma we.trade la prima transazione commerciale italiana su blockchain Post Successivo Oltre 1,5 mln di euro dal 6° round della Digital News Initiative di Google. Ecco i 5 progetti italiani vincitori Related Posts BeBeez Podcast E’ online BeBeez Headlines News di oggi 9 maggio, il podcast che riassume le notizie pubblicate ogni mattina da BeBeez 9 Maggio 2024 Private Equity E’ ufficiale, Barabino&Partners entrerà in Excellera Advisory Group (Xenon Private Equity), portandolo a 60 mln euro di ricavi 9 Maggio 2024 Private Equity Vhernier spa (gioielli), Aura Holding di Carlo e Maurizio Traglio sigla accordo per la vendita al gruppo svizzero Richemont 9 Maggio 2024 Crisi & Rilanci Pillarstone punta sul rilancio di centri commerciali e alberghi con un fondo che parte con una dotazione di 250 mln euro di crediti acquisiti 9 Maggio 2024 Private Equity 2i Rete Gas accelera il suo percorso verso la quotazione a Piazza Affari: i soci F2i sgr, APG e Ardian fissanoa giugno incontri preliminari con gli investitori 9 Maggio 2024 Private Equity Arca Space Capital lancia Mosaiq Group, nuovo colosso del packaging che aggrega 5 aziende del settore 9 Maggio 2024 Report Eventi BeBeez Podcast Report Deal di real estate per oltre 1,9 mld euro nel primo trimestre dell’anno in Italia, dopo un 2023 con soli 8,2 mld. Il report di BeBeez 20 Aprile 2024 Private debt, il mercato sfiora i 35 mld euro nel 2023, trainato dalle cartolarizzazioni. Il Report di BeBeez 23 Marzo 2024 Piattaforme fintech, sale a quasi 11 mld euro l’intermediato alle pmi nel 2023. Oltre 25 mld dal 2018 19 Febbraio 2024 Superano gli 1,5 mld euro gli investimenti di venture capital su startup e scaleup di matrice italiana nel 2023. Ma molto lontano dagli oltre 2,5 mld del 2022 19 Gennaio 2024 Eventi BeBeez media partner della Napoli NPL Conference 2024. Appuntamento venerdì 10 maggio 8 Maggio 2024 Buon 1° maggio!!! 1 Maggio 2024 Buon 25 aprile! 25 Aprile 2024 Domani nuovo appuntamento del Mid-Amateur Golf Trophy 2024 al Golf Club Bergamo. BeBeez è media partner 19 Aprile 2024 BeBeez Podcast E’ online BeBeez Headlines News di oggi 9 maggio, il podcast che riassume le notizie pubblicate ogni mattina da BeBeez 9 Maggio 2024 E’ online BeBeez Headlines News di oggi 8 maggio, il podcast che riassume le notizie pubblicate ogni mattina da BeBeez 8 Maggio 2024 E’ online BeBeez Headlines News di oggi 7 maggio, il podcast che riassume le notizie pubblicate ogni mattina da BeBeez 7 Maggio 2024 E’ online BeBeez Headlines News di oggi 6 maggio, il podcast che riassume le notizie pubblicate ogni mattina da BeBeez 6 Maggio 2024 Co-sponsors Proposte di M&A e Club Deal Vedi tutto Acquisizioni Cessioni Acquisizioni YON - Feed Progetti CUCINE COMPONIBILI on 9 Maggio 2024 at 14:46 {p class='settore'}ARREDAMENTO{/p}
{p class='codice'}320{/p}
{p class='fatturato'}€ 50.000.000 - 75.000.000{/p}
{p class='areageografica'}Centro-Nord Italia{/p}
{p class='tipologia'}Acquisizioni{/p}
{p class='cap'}mid{/p}
{p class='specificheazienda'}Società italiana quotata, leader nella produzione e commercializzazione di porte per interni e nelle finestre, ha consolidato nel corso del tempo un business model fondato sia sul canale B2B che in quello B2C. Ha inoltre implementato una struttura internazionale per favorire l’espansione nei mercati esteri ove realizza il 30% dei propri ricavi. Sta perseguendo una strategia di crescita anche per vie esterne attuando un processo di diversificazione in segmenti di mercato contigui come quello delle cucine.{/p}
{p class='target'}Si desidera acquisire società che producono cucine componibili con un fatturato da €5 a 30 milioni.Aree geografiche: Nord, Centro Italia e Campania.Tipologia di operazione ricercata: acquisizione almeno del 51% del capitale.{/p} REALTA' VIRTUALE E REALTA' AUMENTATA on 9 Maggio 2024 at 14:46 {p class='settore'}NUOVE TECNOLOGIE DIGITALI{/p}
{p class='codice'}196{/p}
{p class='fatturato'}€ 10.000.000 - 15.000.000{/p}
{p class='areageografica'}Italia{/p}
{p class='tipologia'}Acquisizioni{/p}
{p class='cap'}mid{/p}
{p class='specificheazienda'}IMPORTANTE SOCIETA' MULTINAZIONALE, la cui attività si concentra su tecnologie all'avanguardia quali soluzioni 3D, Realtà Virtuale, Realtà Aumentata, IoT Industriale e CAD. La MISSION della società è aiutare le aziende e le organizzazioni ad innovare e creare valore attraverso le nuove frontiere digitali ed informatiche.{/p}
{p class='target'}Si ricerca una azienda focalizzata su attività di consulenza "corporate" di tipo industriale o design industriale (ambito software), System Integrators in generale (ERP, CAD in primis). Dimensione ottimale fatturato 3/7 milioni. Ebitda positivo. Localizzazione preferibile: Lombardia, Emilia Romagna, Veneto, Piemonte, Lazio. Operazione proposta: acquisizione totalità quote/azienda o maggioranza societaria.{/p} AUTOMAZIONE INDUSTRIALE, PRODUZIONE SCHEDE, CABLAGGI, CAVI, ASSEMBLAGGI on 9 Maggio 2024 at 14:46 {p class='settore'}ELETTROTECNICA AUTOMAZIONE{/p}
{p class='codice'}215{/p}
{p class='fatturato'}€ 5.000.000 - 10.000.000{/p}
{p class='areageografica'}Nord Italia{/p}
{p class='tipologia'}Acquisizioni{/p}
{p class='cap'}mid{/p}
{p class='specificheazienda'}Azienda nota a livello nazionale nel proprio settore che si occupa di automazione industriale, produzione schede elettroniche, quadri elettrici, cablaggi, cavi, sensori, regolatori e sistemi elettronici di vario tipo, con ampio know how nelle fasi di progettazione iniziale ed assemblaggi finali. I prodotti realizzati trovano applicazione in numerosi e differenti settori sia in campo industriale che civile.{/p}
{p class='target'}La società ricerca aziende terze operanti nel medesimo settore o complementari e affini, con le quali effettuare una potenziale acquisizione o fusione, in ottica di crescita, sinergie e sviluppo congiunto del nuovo Gruppo industriale.{/p} Cessioni YON - Feed Progetti REALIZZAZIONE IMPIANTI ENERGIE RINNOVABILI, RETI ACQUA/GAS E IMPIANTI CALDO/FREDDO on 9 Maggio 2024 at 14:46 {p class='settore'}IMPIANTI{/p}
{p class='codice'}324{/p}
{p class='fatturato'}€ 3.000.000 - 4.000.000{/p}
{p class='areageografica'}Nord Italia{/p}
{p class='tipologia'}Cessioni{/p}
{p class='cap'}small{/p}
{p class='specificheazienda'}Società di Global Service e Facility Management ad ampio spettro di servizi: realizzazione e manutenzione (quest’ultima in modalità da ‘pronto intervento’ a ‘programmata) di reti gas/acqua, energie rinnovabili/efficientamento, fotovoltaico, ( ivi comprese le pratiche Enea e annesse al recupero dei crediti fiscali al cliente) , impianti riscaldamento/condizionamento/antincendio/trattamento aria/vapore, depurazione dell’aria indoor e outdoor civile e industriale. Il know how distintivo della società con personale di settore altamente qualificato e specializzato, la Storicità di azienda Leader nei settori di pertinenza, assicurano ai propri clienti l’esecuzione delle commesse nel rispetto dei tempi, nella certezza dei costi e nell’attinenza alle specifiche tecniche concordate. Lo standing è confermato dalle certificazioni ottenute: sistema della qualità, rispetto dell’ambiente, trattamento dei gas, attestazione SOA. L’impegno della società finalizzato all’affidabilità ha consentito di fidelizzare un portafoglio clienti di aziende leader nei propri settori.{/p}
{p class='target'}I soci di maggioranza, consapevoli che l’autofinanziamento è diventato un vincolo alla crescita, sono orientati alla cessione della società, parziale o totale, a un investitore industriale in grado di mettere a fattor comune i propri asset. E’ assicurata da parte loro piena disponibilità a un passaggio di consegne ottimale.{/p} MOSTRE D'ARTE DIGITALI - REALTA' AUMENTATA on 9 Maggio 2024 at 14:46 {p class='settore'}INTRATTENIMENTO{/p}
{p class='codice'}212{/p}
{p class='fatturato'}€ 2.000.000 - 4.000.000 {/p}
{p class='areageografica'}Nord Italia{/p}
{p class='tipologia'}Cessioni{/p}
{p class='cap'}small{/p}
{p class='specificheazienda'}Società che opera nella produzione e realizzazione di esposizioni temporanee e mostre digitali. Utilizza tecnologie di realtà aumentata/virtuale per trasformare contenuti artistici e culturali in esperienze multimediali interattive, immersive e multisensoriali, di grande coinvolgimento emotivo. I contenuti realizzati dalla società sono stati acquistati da 3,5 milioni di consumatori in 12 nazioni in tutto il mondo.{/p}
{p class='target'}La società sta ricercando un partner industriale per aumento di capitale da €1,3 mio in due tranche. Le risorse richieste saranno prevalentemente utilizzate per finanziare l’internazionalizzazione della società.{/p} ACETO BALSAMICO IGP / DOP E CONDIMENTI on 9 Maggio 2024 at 14:46 {p class='settore'}ALIMENTARE{/p}
{p class='codice'}248{/p}
{p class='fatturato'}€ 2.000.000 - 3.000.000{/p}
{p class='areageografica'}Emilia - Romagna{/p}
{p class='tipologia'}Cessioni{/p}
{p class='cap'}small{/p}
{p class='specificheazienda'}Realtà aziendale affermata nel territorio di origine grazie alla produzione e vendita di vari tipi di aceto di elevata qualità, tra cui Aceto balsamico di Modena I.G.P/D.O.P., glasse e condimenti; inoltre produce e vende una tipologia di Aceto unica al mondo, certificata da enti di controllo italiani ed internazionali. La clientela di riferimento, oltre ai privati che acquistano tramite e-commerce, è formata da ristoranti e gastronomie di alto livello, negozi al dettaglio con una linea di prodotti gourmet, nonché gruppi di acquisto e GDO, con un assortimento differenziato e mirato per questi canali.{/p}
{p class='target'}La società ricerca un socio finanziario o industriale, anche di maggioranza, che apporti risorse sotto forma di aumento di capitale sociale "dedicato", permettendo all’azienda di continuare a crescere nei volumi e sostenendo quindi il forte processo di espansione.{/p} Powered by Partners Tag Ardian Bain capital banche BeBeez Headlines News Blackstone bond Carlyle cartolarizzazione Cdp club deal concordato crediti deteriorati crisi crowdfunding Equity crowdfunding ExtraMot Pro finanziamento Fintech Ilaria Guidantoni immobiliare Intesa Sanpaolo Investindustrial ipo Italia KKR m&a Milano minibond npl opa Permira pmi podcast private debt private equity real estate Round Spac Spotify startup tribunale Unicredit Utp Utp venture capital Cookie Policy ✕ Questo sito genera cookie tecnici, tutti necessari per il suo corretto funzionamento. Leggi qui la nostra cookie policy. Cookie tecnici Cookie Google Analytics Cookie utili a costruire statistiche anonime sul comportamento degli utenti nel sito. Cookie tecnici Cookie utili al funzionamento del sito. Cookie profilanti Elenco cookie Privacy policy Cookie policy OK Cookies? EdiBeez srl C.so Italia 22 - 20122 - Milano C.F. | P.IVA 09375120962 Aut. Trib. Milano n. 102 del 3 aprile 2013 Seguici Facebook Twitter LinkedIn Capitale di rischio Angels&Incubators Venture Capital Private Equity Club Deal Spac Euronext Growth Milan Real Estate Private capital nel mondo Real Estate nel mondo Credito&Debito Private Debt Crisi & Rilanci Npl e altri crediti deteriorati M&A e corporate finance Imprese Italia che fa impresa Settori Rubriche Analisi&Rubriche Insight Views Report Beez Peak BeBeez Magazine Commenti Dati & analisi Fintech Management Arte&Finanza GreenBeez Tools Settori & Società Proposte BeBeez Web TV I Caffé di BeBeez Eventi BeBeez Academy Corso di finanza alternativa Bookstore BeezDeal BeBeez Podcast Chi siamo Il Team Dicono di noi Contatti Media Partnership Advertising Gestione dati personali Accedi BeBeez News Premium Abbonati Informazioni sul sito Privacy Policy Termini e condizioni d’uso Cookie Police Mappa del sito Powered by Olomedia © 2021 Italiano Home Capitale di Rischio Angels & Incubators Crowdfunding Venture Capital Private Equity Club Deal Spac Euronext Growth Milan Real Estate Private capital nel mondo Real Estate nel mondo Credito e Debito Private Debt Crisi & Rilanci Npl e altri crediti deteriorati M&A e corporate finance Imprese Italia che fa impresa Settori Industria Moda Lusso & Design Hi-Tech Servizi Commercio Agroalimentare Rubriche Filiere Sostenibilità Open Innovation Analisi & Rubriche Insight Views Report Beez Peak BeBeez Magazine Commenti Dati & analisi Fintech Management Arte&Finanza GreenBeez Tools Trading floor Settori & Società Proposte BeBeez Web TV I Caffé di BeBeez Eventi BeBeez Academy Corso di finanza alternativa Bookstore BeezDeal BeBeez Podcast Bebeez Premium BeBeez Private Data BeBeez News Premium Pricing Accesso Abbonati Il mio account Abbonati Powered by Olomedia © 2021 Accedi al tuo account di seguito Password dimenticata? Compila i moduli qui sotto per registrarti Tutti i campi sono obbligatori. Accesso Recupera la tua password Inserisci il tuo nome utente o indirizzo email per reimpostare la password. Accesso Cerca... - Categoria - Agroalimentare Angels & Incubators Arte&Finanza BeBeez Academy BeBeez Magazine BeBeez Podcast BeBeez Web TV Beez Peak BeezDeal Club Deal Commenti Commercio Corso di finanza alternativa Crisi & Rilanci Crowdfunding Dati e analisi Dati in Italia Dati nel mondo Deal sugli Npl italiani Euronext Growth Milan Eventi Filiere Fintech GreenBeez Hi-Tech I Caffé di BeBeez I vantaggi per la community Industria Insight Views Invest in Italy Index Letteratura M&A e corporate finance Management Mercato corporate bond high yield e leveraged loan Moda Lusso & Design Monitor concordati e altre procedure Non categorizzato Npl e altri crediti deteriorati Open Innovation Pillole di Finanza Agevolata Private capital nel mondo Private Debt Private Equity Proposte Real Estate Real Estate nel mondo Report Rubriche Servizi Settori Società Sostenibilità Spac Startup & pmi innovative Venture Capital - Anno - 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 - Mese - 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 ×

La famiglia Rovati acquisisce il gruppo del ristorante Giacomo Milano - Italia a Tavola SEZIONI ATTUALITÀ E MERCATO HORECA E PROFESSIONISTI CHECK-IN WINE ALIMENTI e BEVANDE APPUNTAMENTI SALUTE A TAVOLA RICETTE ARCHIVIO EDITORIALI RIVISTE NETWORK CONTATTI NEWSLETTER ACCEDI REGISTRATI ABBONAMENTI CERCA ATTUALITÀ E MERCATO HORECA E PROFESSIONISTI CHECK-IN WINE ALIMENTI e BEVANDE APPUNTAMENTI SALUTE A TAVOLA RICETTE Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia Romagna Friuli Venezia Giulia Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige Umbria Valle D'Aosta Veneto CERCA ATTUALITÀ E MERCATO HORECA E PROFESSIONISTI CHECK-IN WINE ALIMENTI e BEVANDE APPUNTAMENTI SALUTE A TAVOLA RICETTE ARCHIVIO ABBONAMENTI EDITORIALI RIVISTE NETWORK CONTATTI NEWSLETTER Italia a Tavola è un quotidiano di enogastronomia e accoglienza Quotidiano di enogastronomia, turismo, ristorazione e accoglienza giovedì 09 maggio 2024 | aggiornato alle 14:46 | 105077 articoli pubblicati APP DOWNLOAD 14:30 Una cucina che include tutti? Al Bistrò Popolare di Brescia 13:46 Paolo Gramaglia apre “Chef sotto le stelle” a Roma con un menu... stellato 13:04 Torna Contrade dell'Etna, dove ci sono alcuni tra «i vini più sexy d’Italia» 12:51 Face Boarding di Linate: addio alle carte d'imbarco, ora basta un selfie per volare 12:28 MordiQUA: la nuova base per pizza e focaccia di Molino Dallagiovanna 11:52 Roma Bar Show 2024: Fratelli Branca Distillerie protagonista tra show e novità 11:24 Palzola, un'azienda di eccellenza nella produzione di Gorgonzola Dop 11:09 Tra i superospiti del BrodettoFest a Fano anche Riccardo Scamarcio 10:46 Svelate le nuove suite dell'Hilton Molino Stucky Venice per i suoi 140 anni 10:30 Anguilla, melanzana fondente e affumicata, feta greca e lampone 14:30 Una cucina che include tutti? Al Bistrò Popolare di Brescia 13:46 Paolo Gramaglia apre “Chef sotto le stelle” a Roma con un menu... stellato 13:04 Torna Contrade dell'Etna, dove ci sono alcuni tra «i vini più sexy d’Italia» 12:51 Face Boarding di Linate: addio alle carte d'imbarco, ora basta un selfie per volare 12:28 MordiQUA: la nuova base per pizza e focaccia di Molino Dallagiovanna 11:52 Roma Bar Show 2024: Fratelli Branca Distillerie protagonista tra show e novità 11:24 Palzola, un'azienda di eccellenza nella produzione di Gorgonzola Dop 11:09 Tra i superospiti del BrodettoFest a Fano anche Riccardo Scamarcio 10:46 Svelate le nuove suite dell'Hilton Molino Stucky Venice per i suoi 140 anni 10:30 Anguilla, melanzana fondente e affumicata, feta greca e lampone 14:30 Una cucina che include tutti? Al Bistrò Popolare di Brescia 13:46 Paolo Gramaglia apre “Chef sotto le stelle” a Roma con un menu... stellato 13:04 Torna Contrade dell'Etna, dove ci sono alcuni tra «i vini più sexy d’Italia» 12:51 Face Boarding di Linate: addio alle carte d'imbarco, ora basta un selfie per volare 12:28 MordiQUA: la nuova base per pizza e focaccia di Molino Dallagiovanna 11:52 Roma Bar Show 2024: Fratelli Branca Distillerie protagonista tra show e novità 11:24 Palzola, un'azienda di eccellenza nella produzione di Gorgonzola Dop 11:09 Tra i superospiti del BrodettoFest a Fano anche Riccardo Scamarcio 10:46 Svelate le nuove suite dell'Hilton Molino Stucky Venice per i suoi 140 anni 10:30 Anguilla, melanzana fondente e affumicata, feta greca e lampone al 100% HOME ATTUALITÀ E MERCATO PUBBLICI ESERCIZI - TURISMO La famiglia Rovati acquisisce il gruppo del ristorante Giacomo Milano La Fidim Srl, società benefit di proprietà della famiglia Rovati, ha annunciato di recente 
l'acquisizione al 100% del rinomato gruppo di ristorazione noto a livello internazionale per le 
sue location uniche e suggestive SALVA NEL TUO ARCHIVIO 04 luglio 2023 | 12:20 al 100% PUBBLICI ESERCIZI - TURISMO La famiglia Rovati acquisisce il gruppo del ristorante Giacomo Milano La Fidim Srl, società benefit di proprietà della famiglia Rovati, ha annunciato di recente 
l'acquisizione al 100% del rinomato gruppo di ristorazione noto a livello internazionale per le 
sue location uniche e suggestive 04 luglio 2023 | 12:20 F idim Srl , società benefit di proprietà della famiglia Rovati , ha annunciato di recente l' acquisizione al 100% di Giacomo Milano , un rinomato gruppo di ristorazione noto a livello internazionale per le sue location uniche e suggestive , nonché per l' eccellenza culinaria . Questa operazione rappresenta il completamento di un accordo siglato nel 2020 tra Giacomo Milano, fondato da Giacomo Bulleri nel 1958, e Fidim, il veicolo di investimento della famiglia Rovati, istituito da Luigi Rovati nel 1961. Fidim, con un portafoglio di attività diversificate, ha interessi anche nel campo della cultura e della filantropia, come testimoniato dalla recente creazione della Fondazione Luigi Rovati. Inoltre, Fidim è presente nel settore dell'ospitalità con il prestigioso Hotel il Salviatino a Fiesole . D'altro canto, Giacomo Milano sta evolvendo verso un modello aziendale più moderno e organizzato, istituendo un ufficio corporate e una struttura manageriale, pur preservando saldamente i valori fondamentali del marchio, quali l'ospitalità e la ricerca dell'eccellenza. Giacomo Milano acquisita al 100% da Fidim Srl Rovati (Fidim): «Vogliamo supportare la crescita di Giacomo Milano» « Abbiamo deciso di entrare in Giacomo Milano per supportarne la crescita , consapevoli delle grandi potenzialità di questo storico marchio - ha affermato Carola Rovati , che assume il ruolo di ceo del gruppo. Giacomo è sinonimo di tradizione italiana e convivialità. La cura nel servizio e la qualità delle materie prime ne fanno un punto di riferimento per una clientela colta e raffinata. Con Giacomo, abbiamo in progetto nuove aperture sia in Italia che all’estero». Carola Rovati, terza generazione della famiglia Rovati, porta una visione manageriale giovane e dinamica che pone al centro della filosofia aziendale il benessere delle persone, che siano clienti, fornitori o collaboratori. La nuova proprietà ha inaugurato un programma di welfare aziendale , mettendo a disposizione dei dipendenti un budget che può essere convertito in vari servizi come assistenza sanitaria o previdenziale, viaggi, cultura o attività di svago, al fine di garantire un adeguato equilibrio tra lavoro e vita personale. Inoltre, l' azienda si concentrerà sulla ricerca e sulla crescita di nuovi talenti , grazie a un'Accademia in cui i dipendenti potranno partecipare a percorsi di formazione e sviluppo professionale. LEGGI ANCHE Giacomo Milano torna in Toscana e apre il ristorante Giacomo al Salviatino Giacomo Milano apre un nuovo bistrot a Santa Margherita Ligure Famiglia Rovati (Fidim), l'acquisizione nel 65º anniversario di Giacomo Milano Questa riorganizzazione rappresenta un segnale forte e positivo che coincide con il 65º anniversario di Giacomo Milano . Esso è nato dall'intuizione e dal talento visionario di Giacomo Bulleri , uno chef di origini toscane che nel 1958 ha fondato la storica Trattoria Da Giacomo in via Donizetti. Questo è stato il primo passo di un percorso che ha portato alla creazione di un marchio iconico nel panorama della ristorazione italiana, con 11 location oggi tra Milano, il lago di Como e la Toscana. Per celebrare questo importante traguardo, Giacomo Milano si concede un rebranding. Dal nuovo logo all'aggiornamento dell'immagine coordinata e dei menu, l'azienda rafforza ulteriormente la propria identità e trasmette una filosofia fondata sull'ospitalità raffinata e senza tempo. Per coinvolgere la sua community in continua crescita anche a livello internazionale, Giacomo Milano propone inoltre una rinnovata presenza digitale, con un sito web completamente rinnovato e una presenza sui social media aggiornata. Video Cliccabile Scopri Sicilia DOC Scopri Sicilia DOC Scopri Sicilia DOC © Riproduzione riservata STAMPA HOME ATTUALITÀ E MERCATO PUBBLICI ESERCIZI - TURISMO La famiglia Rovati acquisisce il gruppo del ristorante Giacomo Milano - Italia a Tavola Fidim Giacomo Milano cucina hotel ospitalita azienda crescita milano Carola Rovati SCRIVI UN COMMENTO Esprimi liberamente il tuo commento scrivendo nella finestra, indica nome, cognome ed indirizzo e-mail e il campo alfanumerico di sicurezza. Voglio ricevere le newsletter settimanali Campo nome obbligatorio. Campo cognome obbligatorio. Campo e-mail obbligatorio. Campo messaggio obbligatorio. Ai sensi del D.lgs. 196/2003, La informiamo che i dati personali da lei forniti sono necessari per poter procedere alla gestione della Sua segnalazione e saranno utilizzati, con strumenti informatici e manuali, esclusivamente per tali finalità.
                                                        Letta l'informativa ai sensi del D.lgs. 196/2003, cliccando sul tasto INVIA, autorizzo il trattamento dei miei dati personali, per le finalità e con le modalità ivi indicate. • Leggi CHECK-IN: Ristoranti, Hotel e Viaggi • Iscriviti alle newsletter settimanali via mail • Abbonati alla rivista cartacea Italia a Tavola • Iscriviti alla newsletter su WhatsApp • Ricevi le principali news su Telegram “Italia a Tavola è da sempre in prima linea per garantire un’informazione libera e aggiornamenti puntuali sul mondo dell’enogastronomia e del turismo, promuovendo la conoscenza di tutti i suoi protagonisti attraverso l’utilizzo dei diversi media disponibili” Alberto Lupini Bitdefender 6 truffe folli che funzionano I truffatori cercano soldi e dati personali. Scopri come fanno e come proteggerti! Bitdefender | Sponsorizzato Sponsorizzato Chooslee.com Le 10 auto più veloci del mondo Chooslee.com | Sponsorizzato Sponsorizzato Guarda Ora trapianto capelli Ecco perchè i prezzi dei trapianti di capelli in Turchia sono così trapianto capelli | Sponsorizzato Sponsorizzato Scopri Bitdefender Stanco di ricevere spam? Bitdefender filtra lo spam e garantisce la massima protezione da potenziali minacce. Bitdefender | Sponsorizzato Sponsorizzato Assicurazione auto | Ricerca Annunci Molti anziani non sanno che l'assicurazione auto è quasi gratuita in base all'età! (Scopritelo qui) Assicurazione auto | Ricerca Annunci | Sponsorizzato Sponsorizzato TradeTitanMedia Investire €150 in CFD su Amazon può potenzialmente generare reddito aggiuntivo TradeTitanMedia | Sponsorizzato Sponsorizzato Scopri di più ULTIMI ARTICOLI Una cucina che include tutti? Al Bistrò Popolare di Brescia Paolo Gramaglia apre “Chef sotto le stelle” a Roma con un menu... stellato Torna Contrade dell'Etna, dove ci sono alcuni tra «i vini più sexy d’Italia» Face Boarding di Linate: addio alle carte d'imbarco, ora basta un selfie per volare Articoli più letti Matrimonio da 139 milioni di euro: Ambani e Merchant si sposano a Portofino Brand italiani che valgono di più: Ferrero al top negli alimentari, alcol in crescita Consorzio vino Chianti Classico festeggia a Firenze i suoi primi 100 anni CLICCA PER I PRIMI DIECI Articoli più letti Matrimonio da 139 milioni di euro: Ambani e Merchant si sposano a Portofino Brand italiani che valgono di più: Ferrero al top negli alimentari, alcol in crescita Consorzio vino Chianti Classico festeggia a Firenze i suoi primi 100 anni CLICCA PER I PRIMI DIECI Ultimi articoli Una cucina che include tutti? Al Bistrò Popolare di Brescia Paolo Gramaglia apre “Chef sotto le stelle” a Roma con un menu... stellato Torna Contrade dell'Etna, dove ci sono alcuni tra «i vini più sexy d’Italia» Face Boarding di Linate: addio alle carte d'imbarco, ora basta un selfie per volare Edizioni Contatto Surl | via Piatti 51 24030 Mozzo (BG) | P.IVA 02990040160 | Mail & Credits - Policy - PARTNER - EURO-TOQUES | Reg. Tribunale di Bergamo n. 8 del 25/02/2009 - Roc n. 10548 Italia a Tavola è il principale quotidiano online rivolto al mondo Food Service, Horeca, GDO, F&B Manager, Pizzerie, Pasticcerie, Bar, Ospitalità, Turismo, Benessere e Salute. italiaatavola.net è strettamente integrato con tutti i mezzi del network: i magazine mensili Italia a Tavola e CHECK-IN, le newsletter quotidiane su Whatsapp e Telegram, le newsletter settimanali rivolte a professionisti ed appassionati, i canali video e la presenza sui principali social (Facebook, X, Youtube, Instagram, Threads, Flipboard, Pinterest, Telegram e Twitch). ©® 2024 Benvenuto Accedi tramite Google o Facebook Accedi con Google Accedi con Google Oppure accedi con i tuoi dati di registrazione Email di registrazione Password Ricordami ACCEDI Ho dimenticato la password. Non hai un account? Registrati ora Continua a leggere Italiani? Più a tavola che a letto: al sesso preferiscono il cibo Che la passione per la buona cucina fosse una mania per molti non era un segreto. Ora a  certificarlo c'è persino una ricerca. Italia a Tavola Group 3 Ristorante Quattro Mani Gusto siciliano non tradizionale In tavola al Ristorante Quattro Mani di Palermo una cucina siciliana che incontra l'estro degli chef e titolari Chiara Marino e Alberto Lo Giudice. Tanta l'attenzione ad ambiente e igiene Italia a Tavola Group 3 Il Brunello perde la sua signora, muore Francesca Cinelli Colombini Dopo la morte del marito Fausto Cinelli, Francesca Cinelli Colombini ha guidato la Fattoria dei Barbi (Siena) per oltre 20 anni. Il testimone era passato ai figli Stefano e Donatella Cinelli Colombini Italia a Tavola Group 3 Morta dopo una cena al ristorante: no all'ipotesi di intossicazione da botulino Il caso in provincia di Avellino: una donna deceduta a seguito di una presunta intossicazione da botulino. Stessi malori per il marito, ricoverato in gravi condizioni. Sospetti su un olio al peperoncino usato da entrambi Italia a Tavola Group 3 ' ' ' ' ' ' Morto Paolo Armando, concorrente di MasterChef 4 Italia a Tavola Bitdefender 6 truffe folli che funzionano I truffatori cercano soldi e dati personali. Scopri come fanno e come proteggerti! Bitdefender | Contenuti Sponsorizzati Contenuti Sponsorizzati Chooslee.com Le 10 auto più veloci del mondo Chooslee.com | Contenuti Sponsorizzati Contenuti Sponsorizzati Guarda Ora Degustazioni, masterclass e premi: il programma di Best Wine Stars 2024 Torna a Milano, dal 18 al 20 maggio, Best Wine Stars, l'evento dedicato al mondo del vino e dei  distillati. Un'edizione ricca di novità, con oltre 200 aziende partecipanti, degustazioni, masterclass e  premi Italia a Tavola Fare sesso al ristorante? Da Puzzle, cucina francese, si può. Ma solo gli straricchi Lo ha aperto un imprenditore, Damon Lawner, già famoso per iniziative di  trasgressione sessuale: creava luoghi di incontri ad hoc. La stampa americana lo  definisce il Gesù del sesso moderno Italia a Tavola Trattoria Masuelli in lutto, per la morte del celebre patron Pino Era il padrone di casa della storica trattoria Masuelli San Marco di viale Umbria a  Milano. Lo ha gestito dal 1956 per poi lasciarlo nelle mani del figlio Max. In questa  trattoria nacque Slow Food Italia a Tavola Lutto in casa Ferrero Muore Pietro, figlio del fondatore Il figlio di Michele Ferrero, fondatore del colosso dolciario, era in Sudafrica. Grande appassionato di ciclismo, 48 anni, Ferrero era sposato e aveva tre figli. È morto in un incidente in Sudafrica dove si trovava per una missione di lavoro. Le circostanze della tragedia non sono chiare Italia a Tavola Barman, vince Deborah Santoro: «Lavoriamo il triplo degli uomini per ottenere risultati» La barlady siciliana ha conquistato la vittoria del Premio Italia a Tavola tra i baristi. Un risultato  inaspettato per la giovane che è abituata a battersi in un ambiente ancora prettamente maschile per  farsi valere: Italia a Tavola Bitdefender Stanco di ricevere spam? Bitdefender filtra lo spam e garantisce la massima protezione da potenziali minacce. Bitdefender | Contenuti Sponsorizzati Contenuti Sponsorizzati trapianto capelli Ecco perchè i prezzi dei trapianti di capelli in Turchia sono così trapianto capelli | Contenuti Sponsorizzati Contenuti Sponsorizzati Scopri È morto Arcangelo Tinari, padre di Villa Maiella, che da trattoria diventò ristorante stellato Negli anni Sessanta, insieme alla moglie Ginetta aprì il noto locale chietino, oggi portato avanti dal figlio  e dai nipoti, che nel 2020 ha ricevuto la stella Michelin. L’ultimo saluto martedì nella sua Guardiagrele. Italia a Tavola Prova a incendiare il bar per vendicare il “figlio” ma viene ucciso dai proprietari Affranto dalla morte del figlio dell'ex compagna, credeva che lui fosse morto a causa della droga vendutagli davanti al Big Town. Nel vendicarlo, ha attaccato il locale con una tanica di benzina, ma è stato ucciso dai gestori Italia a Tavola cancel italiaatavola.net richiede il tuo consenso per utilizzare i tuoi dati personali per: perm_identity Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi devices Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi expand_more remove Scopri di più In che modo posso modificare la mia scelta? Che cosa succede se non presto il consenso? Come funziona l'interesse legittimo? Devo fornire il mio consenso per ogni singolo utilizzo dei dati? I tuoi dati personali verranno trattati da 136 fornitori TCF e 62 partner pubblicitari e le informazioni raccolte dal tuo dispositivo (come cookie, identificatori univoci e altri dati del dispositivo) potrebbero essere condivise con questi ultimi, da loro visualizzate e memorizzate oppure essere usate nello specifico da questo sito o questa app. Alcuni fornitori potrebbero trattare i tuoi dati personali sulla base dell'interesse legittimo, al quale puoi opporti gestendo le tue opzioni qui sotto. Cerca un link in fondo a questa pagina per gestire o revocare il consenso nelle impostazioni della privacy e dei cookie. Acconsento Nega il consenso Gestisci le opzioni arrow_back Preferenze relative ai dati cancel Gestisci i tuoi dati Puoi scegliere il modo in cui vengono utilizzati i tuoi dati personali. I fornitori richiedono la tua autorizzazione per le seguenti finalità: Fornitori TCF help_outline Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Visualizza dettagli Consenso (118 fornitori) Utilizzare dati limitati per la selezione della pubblicità La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (71 fornitori) Interesse legittimo (31 fornitori) help_outline Creare profili per la pubblicità personalizzata Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (95 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di pubblicità personalizzata La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (91 fornitori) Creare profili per la personalizzazione dei contenuti Le informazioni sull’attività dell’utente sul questo servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (29 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di contenuti personalizzati I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili per la personalizzazione dei contenuti, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), eventuali interessi e aspetti personali. Ciò può essere utilizzato, ad esempio, per adattare l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (24 fornitori) Misurare le prestazioni degli annunci Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza dettagli Consenso (77 fornitori) Interesse legittimo (46 fornitori) help_outline Misurare le prestazioni dei contenuti Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza dettagli Consenso (31 fornitori) Interesse legittimo (14 fornitori) help_outline Comprendere il pubblico attraverso statistiche o la combinazione di dati provenienti da fonti diverse I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico di riferimento è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza dettagli Consenso (57 fornitori) Interesse legittimo (21 fornitori) help_outline Sviluppare e migliorare i servizi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza dettagli Consenso (65 fornitori) Interesse legittimo (38 fornitori) help_outline Utilizzare dati limitati per la selezione dei contenuti I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (10 fornitori) Interesse legittimo (2 fornitori) help_outline Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori help_outline I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività  insolite e potenzialmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, i click sugli annunci da parte di bot) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella erogazione di contenutio e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Visualizza dettagli Erogare e presentare pubblicità e contenutio help_outline Alcune informazioni (come un indirizzo IP o le funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o dell'annuncio e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Visualizza dettagli Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati help_outline Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un'altro servizio online, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Collegare diversi dispositivi help_outline A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Visualizza dettagli Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente help_outline Il dispositivo dell’utente potrebbe essere riconosciuto tra altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Visualizza dettagli Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Acconsento Puoi scegliere le tue preferenze relative ai dati. Questo sito o questa app richiede la tua autorizzazione per le seguenti finalità: Sito o app Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Visualizza dettagli Acconsento Utilizzare dati limitati per la selezione della pubblicità La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Acconsento Utilizzare profili per la selezione di pubblicità personalizzata La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza dettagli Acconsento Utilizzare profili per la selezione di contenuti personalizzati I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili per la personalizzazione dei contenuti, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), eventuali interessi e aspetti personali. Ciò può essere utilizzato, ad esempio, per adattare l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Acconsento Misurare le prestazioni degli annunci Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza dettagli Acconsento Misurare le prestazioni dei contenuti Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza dettagli Acconsento Comprendere il pubblico attraverso statistiche o la combinazione di dati provenienti da fonti diverse I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico di riferimento è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza dettagli Acconsento Sviluppare e migliorare i servizi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza dettagli Acconsento Utilizzare dati limitati per la selezione dei contenuti I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Acconsento Preferenze relative ai fornitori Accetta tutto Conferma le scelte arrow_back Preferenze relative ai fornitori cancel Conferma i nostri fornitori I fornitori possono utilizzare i tuoi dati per fornire servizi. Se non consenti l'accesso a un fornitore, questo potrebbe non essere più in grado di utilizzare i dati che hai condiviso. Fornitori TCF help_outline Exponential Interactive, Inc d/b/a VDX.tv Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roq.ad GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Index Exchange Inc. Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Quantcast Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline BeeswaxIO Corporation Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sovrn, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Adikteev I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RTB House S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The UK Trade Desk Ltd Durata dei cookie: 3629 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline admetrics GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Inc. Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Epsilon Durata dei cookie: 184 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Yahoo EMEA Limited Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADventori SAS Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento TripleLift, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Xandr, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEORY GmbH Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Group LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEURAL.ONE Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADITION (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Active Agent (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Taboola Europe Limited Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Equativ Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adform A/S Durata dei cookie: 3650 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RATEGAIN ADARA INC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sift Media, Inc I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Rakuten Marketing LLC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Lumen Research Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Amazon Ad Server Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OpenX Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Yieldlab (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roku Advertising Services Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Nano Interactive Group Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Simplifi Holdings LLC Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PubMatic, Inc Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Comscore B.V. Durata dei cookie: 720 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Flashtalking Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PulsePoint, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smaato, Inc. Durata dei cookie: 21 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Semasio GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Crimtan Holdings Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Genius Sports UK Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Criteo SA Durata dei cookie: 390 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adloox SA I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Blis Global Limited Durata dei cookie: 400 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Lotame Solutions, Inc Durata dei cookie: 274 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento LiveRamp Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GroupM UK Limited Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline LoopMe Limited Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Dynata LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ask Locala I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Azira I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline DoubleVerify Inc.​ I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline BIDSWITCH GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento IPONWEB GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento NextRoll, Inc. Durata dei cookie: 183 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Teads France SAS Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Ströer SSP GmbH (SSP) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OS Data Solutions GmbH & Co. KG Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Permodo GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Platform161 B.V. Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adacado Technologies Inc. (DBA Adacado) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Basis Global Technologies, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline SMADEX, S.L.U. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Bombora Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline EASYmedia GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Remerge GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline advanced store GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite CTV, Inc. Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Delta Projects AB Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline usemax advertisement (Emego GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Profili degli utenti altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento emetriq GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Publicis Media GmbH Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento M.D. Primis Technologies Ltd. Durata dei cookie: 25 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OneTag Limited Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Cloud Technologies S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smartology Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Improve Digital Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Advertising Cloud Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Bannerflow AB Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline TabMo SAS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Integral Ad Science (incorporating ADmantX) I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Wizaly Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Weborama Durata dei cookie: 393 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Jivox Corporation Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sage+Archer BV I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento On Device Research Limited Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Rockabox Media Ltd I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Exactag GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Celtra Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento mainADV Srl Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Gemius SA Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The Kantar Group Limited Durata dei cookie: 914 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nielsen Media Research Ltd. Durata dei cookie: 120 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Solocal SA Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Pixalate, Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Oracle Advertising Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Numberly Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento AudienceProject A/S Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Demandbase, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Effiliation / Effinity Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Arrivalist Co. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Seenthis AB I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Commanders Act Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento travel audience GmbH Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento HUMAN I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Adludio Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Blendee srl Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Innovid LLC Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Papirfly AS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Neustar, Inc., a TransUnion company Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Verve Group Europe GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Otto (GmbH & Co KG) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Audience Manager, Adobe Experience Platform Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Localsensor B.V. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Online Solution Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Relay42 Netherlands B.V. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GP One GmbH Durata dei cookie: Vengono usati cookie di sessione. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline The MediaGrid Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento MindTake Research GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Cint AB Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Google Advertising Products Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline GfK GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento RevJet Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Protected Media LTD I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Clinch Labs LTD Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Oracle Data Cloud - Moat I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Hearts and Science München GmbH Durata dei cookie: 60 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Amazon Advertising Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Moloco, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adtriba GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Objective Partners BV Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ensighten Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline eBay Inc Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Hurra Communications GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Partner pubblicitari help_outline Akamai Norme sulla privacy launch Acconsento Meta Norme sulla privacy launch Acconsento Aunica Norme sulla privacy launch Acconsento Booking.com Norme sulla privacy launch Acconsento C3 Metrics Norme sulla privacy launch Acconsento IBM Norme sulla privacy launch Acconsento Evidon Norme sulla privacy launch Acconsento intelliAd Norme sulla privacy launch Acconsento Dstillery Norme sulla privacy launch Acconsento MediaMath Norme sulla privacy launch Acconsento ZMS Norme sulla privacy launch Acconsento Omnicom Media Group Norme sulla privacy launch Acconsento Resonate Norme sulla privacy launch Acconsento Sojern Norme sulla privacy launch Acconsento Tradedoubler AB Norme sulla privacy launch Acconsento TrustArc Norme sulla privacy launch Acconsento TruEffect Norme sulla privacy launch Acconsento Travel Data Collective Norme sulla privacy launch Acconsento advolution.control Norme sulla privacy launch Acconsento LifeStreet Norme sulla privacy launch Acconsento AdMaxim Norme sulla privacy launch Acconsento Batch Media Norme sulla privacy launch Acconsento Vodafone GmbH Norme sulla privacy launch Acconsento Magnite Norme sulla privacy launch Acconsento Scenestealer Norme sulla privacy launch Acconsento Netquest Norme sulla privacy launch Acconsento Manage.com Norme sulla privacy launch Acconsento Cloudflare Norme sulla privacy launch Acconsento Salesforce DMP Norme sulla privacy launch Acconsento Netflix Norme sulla privacy launch Acconsento Macromill group Norme sulla privacy launch Acconsento ebuilders Norme sulla privacy launch Acconsento AppLovin Corp. Norme sulla privacy launch Acconsento Fractional Media Norme sulla privacy launch Acconsento Rackspace Norme sulla privacy launch Acconsento Liftoff Norme sulla privacy launch Acconsento MSI-ACI Norme sulla privacy launch Acconsento Navegg Norme sulla privacy launch Acconsento Admedo Norme sulla privacy launch Acconsento Kochava Norme sulla privacy launch Acconsento Mobitrans Norme sulla privacy launch Acconsento ADEX Norme sulla privacy launch Acconsento Impact Norme sulla privacy launch Acconsento Spotad Norme sulla privacy launch Acconsento Aarki Norme sulla privacy launch Acconsento SFR Norme sulla privacy launch Acconsento Cablato Norme sulla privacy launch Acconsento Waystack Norme sulla privacy launch Acconsento TreSensa Norme sulla privacy launch Acconsento gskinner Norme sulla privacy launch Acconsento CUBED Norme sulla privacy launch Acconsento Optomaton Norme sulla privacy launch Acconsento Analights Norme sulla privacy launch Acconsento Dentsu Aegis Network Norme sulla privacy launch Acconsento Digiseg Norme sulla privacy launch Acconsento Haensel AMS Norme sulla privacy launch Acconsento BDSK Handels GmbH & Co. KG Norme sulla privacy launch Acconsento Marketing Science Consulting Group, Inc. Norme sulla privacy launch Acconsento DENTSU Norme sulla privacy launch Acconsento Kobler Norme sulla privacy launch Acconsento Widespace Norme sulla privacy launch Acconsento Vimeo Norme sulla privacy launch Acconsento Accetta tutto Conferma le scelte Chiudi

FIDIM, SOCIETÀ DELLA FAMIGLIA ROVATI, ACQUISISCE IL 100% DI GIACOMO MILANO Menu CATEGORIE AUTO MOBILITÀ MODA STILE BELLEZZA GUSTO SPORT NEWSLETTER SCHEDA GIORNALISTA ACQUISTA PUBBLICAZIONI ACQUISTA PUBBLICAZIONI CARTACEE CHI E’ CHI DEL GIORNALISMO E DELLA MODA CHI E’ CHI DIGITALE SPECIALE DESIGN CHI E’ CHI DEL GIORNALISMO E DELL’AUTO CHI E’ CHI DELL’ALIMENTAZIONE E DEL GUSTO ITALIANO CONTATTI Auto due ruote Moda Stile Bellezza e Benessere Gusto Sport Gusto Lug 04 FIDIM, SOCIETÀ DELLA FAMIGLIA ROVATI, ACQUISISCE IL 100% DI GIACOMO MILANO FIDIM srl, società benefit di proprietà della Famiglia Rovati, annuncia l’acquisizione al 100% di Giacomo Milano, gruppo di ristorazione noto a livello internazionale per i suoi luoghi unici e suggestivi e per l’eccellenza della sua cucina. Quest’operazione rappresenta il completamento di un accordo siglato nel 2020 tra il Gruppo Giacomo Milano, fondato nel 1958 da Giacomo Bulleri, e la suddetta FIDIM, veicolo di investimento della Famiglia Rovati, fondato nel 1961 da Luigi Rovati. “Abbiamo deciso di entrare in Giacomo Milano per supportarne la crescita, consapevoli delle grandi potenzialità di questo storico marchio” afferma Carola Rovati, che assume il ruolo di CEO del Gruppo “Giacomo è sinonimo di tradizione italiana e convivialità. La cura nel servizio e la qualità delle materie prime ne fanno un punto di riferimento per una clientela colta e raffinata”, La nuova proprietà ha inaugurato un programma di welfare aziendale che prevede un budget a disposizione dei dipendenti che potrà essere convertito in vari tipi di servizi, quali rimborsi sanitari o previdenziali, viaggi, cultura o tempo libero, per garantire un corretto balance work/life. Verrà inoltre dato spazio alla ricerca e alla crescita di nuovi talenti, grazie a un’Accademia dove si potranno seguire dei percorsi di formazione e sviluppo professionale. Questa riorganizzazione è un segnale forte e positivo che coincide con il 65° anniversario di Giacomo Milano, nato dall’intuizione e dal talento visionario di Giacomo Bulleri, cuoco di origini toscane che nel 1958 fondò la storica Trattoria Da Giacomo in via Donizetti, prima tappa di un percorso che porterà alla nascita di un brand iconico della ristorazione italiana che conta oggi 11 location tra Milano, lago di Como e Toscana. Facebook Twitter Email Pinterest Tumblr WhatsApp Messenger Condividi . . SEGUICI SU INSTAGRAM SEGUICI SU FACEBOOK © 2020 Crisalide Press srl - Crisalidepress.it è una testata registrata presso il Tribunale di Milano n. 481 del 05.09.2001 Home | Legals | Credits | Privacy & Cookie Policy | R&D: Demoweb.it https://www.facebook.com/chiechinews/facebook https://www.youtube.com/chiechimodayoutube https://www.instagram.com/chiechi_crisalidepress/instagram Top ✓ Grazie per la condivisione! AddToAny Di più…

Il ristorante Giacomo Milano venduto alla famiglia Rovati Ricevi la nostra Newsletter L'unico modo per non perderti nulla sulle novità gastronomiche suggerite da Cibotoday. Ogni mattina nella tua e-mail. Iscriviti rotate-mobile Giovedì,  9 Maggio 2024 Sereno o poco nuvoloso Accedi Dove mangiare Storie Mappa Altre città Cibo Il famoso ristorante Giacomo di Milano venduto a grandi investitori Il Gruppo Giacomo Milano, storico brand di ristorazione, è stato acquisito. Oggi il marchio fondato dal toscano Giacomo Bulleri ha 11 indirizzi in tutta Italia, probabile l’espansione Martina Di Iorio Editor di CiboToday 05 luglio 2023 17:55 Facebook Twitter WhatsApp Condividi La notizia è ufficiale e arriva con i festeggiamenti per il 65° anno di attività di Giacomo Milano, storico locale di ristorazione. Il gruppo, fondato nel 1958 da Giacomo Bulleri , è stato acquisito da FIDIM srl, società benefit di proprietà della Famiglia Rovati, fondata nel 1961 dal professore Luigi Rovati, assai noto in campo farmaceutico. Dunque parte una nuova era per il ristorante di via Sottocorno che gestisce anche altri locali e caffè per tutta Italia. Come spesso accade con i grandi brand di ristorazione, quelli con un valore e peso storico nelle nostre città, arriva quel momento in cui si arriva a un bivio. Al netto di nostalgia e romanticismo, che nell’ideale comune vogliono questi luoghi come depositari di tradizioni familiari e generazioni che si susseguono all’infinito, arriva il momento in cui si interrompe la catena storica e si fa spazio al nuovo. Solitamente imprenditori e professionisti della ristorazione, che tramite fondi di investimento acquisiscono i grandi brand portandoli verso il futuro. Molto spesso è anche un bene, salvando insegne storiche e donandogli un assetto più solido, sostenibile e organizzato. Giacomo Milano PH Letizia Cigliutti Giacomo Milano: l’acquisizione della Famiglia Rovati “ Abbiamo deciso di entrare in Giacomo Milano per supportarne la crescita, consapevoli delle grandi potenzialità di questo storico marchio ” afferma Carola Rovati , che assume il ruolo di CEO del Gruppo, “ Giacomo è sinonimo di tradizione italiana e convivialità. La cura nel servizio e la qualità delle materie prime ne fanno un punto di riferimento per una clientela colta e raffinata. Con Giacomo, abbiamo in progetto nuove aperture sia in Italia che all’estero ”. Giacomo Milano dunque evolve verso un modello aziendale più maturo e organizzato, con un ufficio corporate e una visione unica che lo proietta verso nuove aperture. Un po’ come il celebre marchio Saint Ambroues , acquisito da parte della società americana Sahg che vanta locali in tutto il mondo, o la pasticceria Marchesi 1824 di proprietà del gruppo Prada. Il ristorante Andrea Aprea all'interno della Fondazione Luigi Rovati PH Leo Torri PH Leo Torri Anche la FIDIM e la famiglia Rovati non sono nuovi al mondo della ristorazione: tra le altre attività, ha oggi interessi anche nel campo della cultura e della filantropia, con la recente apertura della Fondazione Luigi Rovati di Milano, che ha al suo interno il ristorante di alta cucina Andrea Aprea, oltre che nell'hospitality con l’Hotel il Salviatino a Fiesole. Dunque una nuova riorganizzazione che prevede stravolgimenti aziendali ma non nello spirito che a detta di Carola Rovati, terza generazione della famiglia, rimarrà quello di Giacomo Milano. Si promette un maggiore welfare aziendale “ che prevede un budget a disposizione dei dipendenti che potrà essere convertito in vari tipi di servizi, quali rimborsi sanitari o previdenziali, viaggi, cultura o tempo libero ” e l’istituzione di un’Accademia per la formazione del personale, benefit sempre più indispensabile per i grandi gruppi del food alle prese con la scarsezza di collaboratori. Oltre che un rebranding che valorizzerà ancora di più il patrimonio e l’identità di Giacomo Milano. Giacomo Milano, si prepara anche a un restyling PH Letizia Cigliutti Giacomo Milano: la sua storia e gli altri locali del gruppo Eurospin La Spesa Online Spesa a Casa Eurospin: 10€ di sconto e 1ª consegna GRATIS. Codice valido solo per pochi giorni! Scopri la promo Contenuto Sponsor Giacomo Milano è un locale storico nato a Milano 65 anni fa. Indirizzo noto a tutti gli amanti della cucina di pesce, quella tradizionale, che ancora oggi mantiene il suo spirito “vecchia Milano”, con un tocco elegante e molto borghese. Dall’intuizione e dal talento visionario di Giacomo Bulleri , cuoco di origini toscane che nel 1958 fondò la storica Trattoria Da Giacomo in via Donizetti, prima tappa di un percorso che porterà alla nascita di un brand che conta oggi 11 location tra Milano, lago di Como e Toscana. C’è Giacomo Arengario all’interno del Museo del 900 in Piazza Duomo, Giacomo a Pietrasanta, al lago, al Salviatino, Giacomo Bistrot con una proposta più informale, una rosticceria e una gastronomia, Giacomo Pasticceria e Giacomo Tabaccheria, il caffè del brand dalla colazione all’aperitivo, insieme al Caffè Letterario di Giacomo all’interno di Palazzo Reale. Una storia che è destinata a crescere ancora ed a sbarcare in altre città e magari all’estero. I locali di Giacomo Milano Giacomo Pietrasanta in Toscana Giacomo Tabaccheria a Milano Giacomo in Toscana Giacomo Arengario a Milano Giacomo Bistrot a Milano Giacomo Pasticceria a Milano Leggi il contenuto integrale su CiboToday CiboToday è anche su Whatsapp, è sufficiente cliccare qui per iscriversi al canale ed essere sempre aggiornati Ricevi la nostra Newsletter L'unico modo per non perderti nulla sulle novità, le
                  anticipazioni, i consigli, le notizie e le esperienze gastronomiche suggerite da Cibotoday. Ogni mattina nella
                  vostra e-mail. Indirizzo e-mail * Ho letto e accettato i termini del servizio e le condizioni sulla
                            privacy Sullo stesso argomento Cibo Dove fermarsi a mangiare lungo le fermate della nuova metro M4 di Milano Cibo I migliori farmer’s market di Milano: 10 mercati dove fare la spesa di qualità Cibo Due vicini di casa di Milano cambiano vita grazie a una startup sul caffè freddo Cibo A Milano cinque studenti fanno birra di quartiere con gli scarti del pane © Riproduzione riservata Facebook Twitter WhatsApp Condividi In Evidenza Potrebbe interessarti Asparagi Futuragri In Puglia, alle pendici del Gargano, nascono i nostri asparagi, sinonimo di eccellenza e qualità. futuragri.it/prodotti-di-qualita/asparagi-di-qualita/ Scopri di più Asparagi Futuragri https://futuragri.it/prodotti-di-qualita/asparagi-di-qualita/ https://futuragri.it/prodotti-di-qualita/asparagi-di-qualita/ Pilspub(arco della pace) Sport,Cibo,Birra,Drink,Musica,Karaoke e tanto altro.... www.pilspub.com Approfondisci Pilspub(arco della pace) https://www.pilspub.com https://www.pilspub.com Torna su © Copyright 2009-2024 - MilanoToday plurisettimanale telematico reg. al Tribunale
          di Roma n. 34/2014.
          P.iva 10786801000  - Redazione  Viale Stelvio 70 – 20159 Milano
          - ISSN 2785-4094

          
          

                    - Testata iscritta all' USPI Canali Ultime notizie Cosa fare in città Zone Guide Utili Segnalazioni Ultime Notizie Italia Link utili La Redazione Codice di condotta Condizioni Generali Informativa Privacy Consensi Privacy Help Pubblicità sulle nostre testate? Richiedi info Edizioni locali Ultime notizie Homepage Ultime notizie Cronaca Politica Attualità Sport Economia e Lavoro Annunci Lavoro Meteo Ambiente Salute Casa Formazione Motori Guide Milano Cosa fare in città Eventi Cinema Dove Mangiare Negozi Cibo Dove mangiare Mappa Storie CiboToday Zone Milano Duomo Cinisello Balsamo Porta Venezia Barona Altre sezioni Foto Video Segnalazioni Opinioni Dossier Accedi MilanoToday è in caricamento , ma ha bisogno di JavaScript Il tuo browser non può riprodurre il video. Devi disattivare ad-block per riprodurre il video. Play Replay Play Replay Pausa Disattiva audio Disattiva audio Disattiva audio Attiva audio Indietro di 10 secondi Avanti di 10 secondi Spot 0:00 0:00 Attiva schermo intero Disattiva schermo intero Skip Il video non può essere riprodotto: riprova più tardi. Attendi solo un istante , dopo che avrai attivato javascript . . . Forse potrebbe interessarti , dopo che avrai attivato javascript . . . × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili come specificato nella cookie policy . Per  la pubblicità, noi e terze parti selezionate , potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione e fare una scansione  delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione , al fine di trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo del sito, per le seguenti finalità: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello di Gestione Consensi o accedendo al pannello delle preferenze pubblicitarie per le terze parti aderenti al TCF di IAB. La chiusura del banner con la X, imposta la navigazione con i soli cookie tecnici. Premi ancora per continuare 0/2 Gestione Consensi Accetta

Fidim (famiglia Rovati) investe nel Gruppo Giacomo Milano per aprire ristoranti e catering nelle principali capitali europee - BeBeez Contatti giovedì, 9 Maggio 2024 English Newsletter . Home Capitale di Rischio Angels & Incubators Crowdfunding Venture Capital Private Equity Club Deal Spac Euronext Growth Milan Real Estate Private capital nel mondo Real Estate nel mondo Credito e Debito Private Debt Crisi & Rilanci Npl e altri crediti deteriorati M&A e corporate finance Imprese Italia che fa impresa Settori Industria Moda Lusso & Design Hi-Tech Servizi Commercio Agroalimentare Rubriche Filiere Sostenibilità Open Innovation Analisi & Rubriche Insight Views Report Beez Peak BeBeez Magazine Commenti Dati & analisi Fintech Management Arte&Finanza GreenBeez Tools Trading floor Settori & Società Proposte di M&A e Club Deal BeBeez Web TV I Caffé di BeBeez Eventi BeBeez Academy Corso di finanza alternativa Bookstore BeBeez Podcast Bebeez Premium BeBeez Private Data BeBeez News Premium Pricing Accesso abbonati Accedi Abbonati Home Capitale di Rischio Angels & Incubators Crowdfunding Venture Capital Private Equity Club Deal Spac Euronext Growth Milan Real Estate Private capital nel mondo Real Estate nel mondo Credito e Debito Private Debt Crisi & Rilanci Npl e altri crediti deteriorati M&A e corporate finance Imprese Italia che fa impresa Settori Industria Moda Lusso & Design Hi-Tech Servizi Commercio Agroalimentare Rubriche Filiere Sostenibilità Open Innovation Analisi & Rubriche Insight Views Report Beez Peak BeBeez Magazine Commenti Dati & analisi Fintech Management Arte&Finanza GreenBeez Tools Trading floor Settori & Società Proposte di M&A e Club Deal BeBeez Web TV I Caffé di BeBeez Eventi BeBeez Academy Corso di finanza alternativa Bookstore BeBeez Podcast Bebeez Premium BeBeez Private Data BeBeez News Premium Pricing Accesso abbonati Accedi Abbonati Home Private Equity Fidim (famiglia Rovati) investe nel Gruppo Giacomo Milano per aprire ristoranti e catering nelle principali capitali europee by Valentina Magri 3 Agosto 2020 in Private Equity , Società Share on Facebook Share on Twitter Giacomo Caffè a Palazzo Reale a Milano Fidim , la holding della famiglia Rovati, tramite la controllata Tearose , azienda di produzione di eventi e lifestyle, ha investito nel Gruppo Giacomo Milano , gestore di ristoranti d’eccellenza, con l’obiettivo di aprire ristoranti e catering nelle principali capitali europee (si veda qui il comunicato stampa ). L’operazione si inserisce al interno di una più ampia strategia, finalizzata  alla creazione di  un gruppo italiano, attivo nell’hospitality, e segue la recente acquisizione del prestigioso albergo Il Salviatino , situato sui colli fiorentini. Gli advisor finanziari del venditore sono stati Oaklins Italy e Musetti e Associati. L’advisor legale del venditore è stato lo Studio Gattai, Minoli, Agostinelli Partners. Advisor finanziario dell’operazione per Fidim è KT Finance. Lo Studio Bracchetti  Calori e Associatiè stato l’advisor per l’acquirente in relazione agli aspetti contabili e fiscali mentre lo Studio Tremonti Romagnoli Piccardi e Associati ne è stato l’advisor legale. Fondato 60 anni fa da Giacomo Bulleri , scomparso nel settembre 2019, il Gruppo Giacomo Milano gestisce una rete di ristoranti d’eccellenza a Milano e altre varie attività correlate nel Quadrilatero del food di Via Pasquale Sottocorno e nella centralissima Piazza Duomo, tra cui Giacomo Arengario e Giacomo Caffè nella magnifica cornice di Palazzo Reale. Di recente, a questi ultimi, si sono aggiunti anche un ristorante in Toscana, a Pietrasanta e una gastronomia nella zona ovest della città meneghina. Fidim è il veicolo di investimento della famiglia Rovati. Nel 1961, Luigi Rovati, il capostipite della famiglia, ha fondato il gruppo farmaceutico Rottapharm. Il gruppo è stato ceduto nel 2014 alla svedese Meda (si veda altro articolo di BeBeez ), con i Rovati che hanno reinvestito per una minoranza in Meda. Nel 2016, Meda è stata acquisita poi da Mylan . Dall’accordo di cessione del gruppo Rottapharm a Meda era stata esclusa Rottapharm Biotech , centro di ricerca di eccellenza nelle attività di ricerca e sviluppo dei farmacia ad alta tecnologia, che fa tuttora capo a Fidim. Rottapharm Biotech e Italfarmaco, società farmaceutica che fa capo alla famiglia De Santis, hanno lanciato nel febbraio scorso un loro veicolo dedicato all’investimento nelle startup, battezzato AurorA Science (si veda altro articolo di BeBeez ). Tra gli altri investimenti di Fidim, ricordiamo che nel luglio 2019 ha rilevato il Palazzo dell’Informazione di Milano dal Fondo Atlantic 1 , gestito da DeA Capital Real Estate sgr . L’immobile è costato a Fidim 175 milioni di euro, oltre le imposte di legge (si veda altro articolo di BeBeez ). Nel settembre 2019 la holding della famiglia Rovati ha sottoscritto insieme ad altri investitori la prima tranche da 11 milioni di dollari di un round complessivo da 19,3 milioni di dollari della startup biotech italiana Altheia Science (si veda altro articolo di BeBeez ). Nel marzo 2019, Fidim ha infine rilevato Cashmania srl , società proprietaria del marchio di cashmere di lusso Napoleone Erba (si veda altro articolo di BeBeez ). Tags: Fidim Giacomo private equity Rovati Tearose Schede e News settore/i: Retail Iscriviti alle nostre Newsletter Iscriviti alle newsletter di BeBeez Iscriviti Post Precedente Cdp sigla un accordo con l'Agenzia del Demanio per valorizzare il patrimonio immobiliare pubblico Post Successivo Mercato Npl, tornano i deal in Europa. Lo calcola Debtwire. Nel primo semestre 30,4 mld, sul mercato altri 71,4 mld Related Posts BeBeez Podcast E’ online BeBeez Headlines News di oggi 9 maggio, il podcast che riassume le notizie pubblicate ogni mattina da BeBeez 9 Maggio 2024 Private Equity E’ ufficiale, Barabino&Partners entrerà in Excellera Advisory Group (Xenon Private Equity), portandolo a 60 mln euro di ricavi 9 Maggio 2024 Private Equity Vhernier spa (gioielli), Aura Holding di Carlo e Maurizio Traglio sigla accordo per la vendita al gruppo svizzero Richemont 9 Maggio 2024 Private Equity 2i Rete Gas accelera il suo percorso verso la quotazione a Piazza Affari: i soci F2i sgr, APG e Ardian fissanoa giugno incontri preliminari con gli investitori 9 Maggio 2024 Private Equity Arca Space Capital lancia Mosaiq Group, nuovo colosso del packaging che aggrega 5 aziende del settore 9 Maggio 2024 Venture Capital NextUp incorpora il veicolo di investimento Sweet Lilium e le sue partecipazioni in sei startup. La holding reggiana arriva a quota 17 startup in portafoglio 9 Maggio 2024 Report Eventi BeBeez Podcast Report Deal di real estate per oltre 1,9 mld euro nel primo trimestre dell’anno in Italia, dopo un 2023 con soli 8,2 mld. Il report di BeBeez 20 Aprile 2024 Private debt, il mercato sfiora i 35 mld euro nel 2023, trainato dalle cartolarizzazioni. Il Report di BeBeez 23 Marzo 2024 Piattaforme fintech, sale a quasi 11 mld euro l’intermediato alle pmi nel 2023. Oltre 25 mld dal 2018 19 Febbraio 2024 Superano gli 1,5 mld euro gli investimenti di venture capital su startup e scaleup di matrice italiana nel 2023. Ma molto lontano dagli oltre 2,5 mld del 2022 19 Gennaio 2024 Eventi BeBeez media partner della Napoli NPL Conference 2024. Appuntamento venerdì 10 maggio 8 Maggio 2024 Buon 1° maggio!!! 1 Maggio 2024 Buon 25 aprile! 25 Aprile 2024 Domani nuovo appuntamento del Mid-Amateur Golf Trophy 2024 al Golf Club Bergamo. BeBeez è media partner 19 Aprile 2024 BeBeez Podcast E’ online BeBeez Headlines News di oggi 9 maggio, il podcast che riassume le notizie pubblicate ogni mattina da BeBeez 9 Maggio 2024 E’ online BeBeez Headlines News di oggi 8 maggio, il podcast che riassume le notizie pubblicate ogni mattina da BeBeez 8 Maggio 2024 E’ online BeBeez Headlines News di oggi 7 maggio, il podcast che riassume le notizie pubblicate ogni mattina da BeBeez 7 Maggio 2024 E’ online BeBeez Headlines News di oggi 6 maggio, il podcast che riassume le notizie pubblicate ogni mattina da BeBeez 6 Maggio 2024 Co-sponsors Proposte di M&A e Club Deal Vedi tutto Acquisizioni Cessioni Acquisizioni YON - Feed Progetti CUCINE COMPONIBILI on 9 Maggio 2024 at 14:46 {p class='settore'}ARREDAMENTO{/p}
{p class='codice'}320{/p}
{p class='fatturato'}€ 50.000.000 - 75.000.000{/p}
{p class='areageografica'}Centro-Nord Italia{/p}
{p class='tipologia'}Acquisizioni{/p}
{p class='cap'}mid{/p}
{p class='specificheazienda'}Società italiana quotata, leader nella produzione e commercializzazione di porte per interni e nelle finestre, ha consolidato nel corso del tempo un business model fondato sia sul canale B2B che in quello B2C. Ha inoltre implementato una struttura internazionale per favorire l’espansione nei mercati esteri ove realizza il 30% dei propri ricavi. Sta perseguendo una strategia di crescita anche per vie esterne attuando un processo di diversificazione in segmenti di mercato contigui come quello delle cucine.{/p}
{p class='target'}Si desidera acquisire società che producono cucine componibili con un fatturato da €5 a 30 milioni.Aree geografiche: Nord, Centro Italia e Campania.Tipologia di operazione ricercata: acquisizione almeno del 51% del capitale.{/p} REALTA' VIRTUALE E REALTA' AUMENTATA on 9 Maggio 2024 at 14:46 {p class='settore'}NUOVE TECNOLOGIE DIGITALI{/p}
{p class='codice'}196{/p}
{p class='fatturato'}€ 10.000.000 - 15.000.000{/p}
{p class='areageografica'}Italia{/p}
{p class='tipologia'}Acquisizioni{/p}
{p class='cap'}mid{/p}
{p class='specificheazienda'}IMPORTANTE SOCIETA' MULTINAZIONALE, la cui attività si concentra su tecnologie all'avanguardia quali soluzioni 3D, Realtà Virtuale, Realtà Aumentata, IoT Industriale e CAD. La MISSION della società è aiutare le aziende e le organizzazioni ad innovare e creare valore attraverso le nuove frontiere digitali ed informatiche.{/p}
{p class='target'}Si ricerca una azienda focalizzata su attività di consulenza "corporate" di tipo industriale o design industriale (ambito software), System Integrators in generale (ERP, CAD in primis). Dimensione ottimale fatturato 3/7 milioni. Ebitda positivo. Localizzazione preferibile: Lombardia, Emilia Romagna, Veneto, Piemonte, Lazio. Operazione proposta: acquisizione totalità quote/azienda o maggioranza societaria.{/p} AUTOMAZIONE INDUSTRIALE, PRODUZIONE SCHEDE, CABLAGGI, CAVI, ASSEMBLAGGI on 9 Maggio 2024 at 14:46 {p class='settore'}ELETTROTECNICA AUTOMAZIONE{/p}
{p class='codice'}215{/p}
{p class='fatturato'}€ 5.000.000 - 10.000.000{/p}
{p class='areageografica'}Nord Italia{/p}
{p class='tipologia'}Acquisizioni{/p}
{p class='cap'}mid{/p}
{p class='specificheazienda'}Azienda nota a livello nazionale nel proprio settore che si occupa di automazione industriale, produzione schede elettroniche, quadri elettrici, cablaggi, cavi, sensori, regolatori e sistemi elettronici di vario tipo, con ampio know how nelle fasi di progettazione iniziale ed assemblaggi finali. I prodotti realizzati trovano applicazione in numerosi e differenti settori sia in campo industriale che civile.{/p}
{p class='target'}La società ricerca aziende terze operanti nel medesimo settore o complementari e affini, con le quali effettuare una potenziale acquisizione o fusione, in ottica di crescita, sinergie e sviluppo congiunto del nuovo Gruppo industriale.{/p} Cessioni YON - Feed Progetti REALIZZAZIONE IMPIANTI ENERGIE RINNOVABILI, RETI ACQUA/GAS E IMPIANTI CALDO/FREDDO on 9 Maggio 2024 at 14:46 {p class='settore'}IMPIANTI{/p}
{p class='codice'}324{/p}
{p class='fatturato'}€ 3.000.000 - 4.000.000{/p}
{p class='areageografica'}Nord Italia{/p}
{p class='tipologia'}Cessioni{/p}
{p class='cap'}small{/p}
{p class='specificheazienda'}Società di Global Service e Facility Management ad ampio spettro di servizi: realizzazione e manutenzione (quest’ultima in modalità da ‘pronto intervento’ a ‘programmata) di reti gas/acqua, energie rinnovabili/efficientamento, fotovoltaico, ( ivi comprese le pratiche Enea e annesse al recupero dei crediti fiscali al cliente) , impianti riscaldamento/condizionamento/antincendio/trattamento aria/vapore, depurazione dell’aria indoor e outdoor civile e industriale. Il know how distintivo della società con personale di settore altamente qualificato e specializzato, la Storicità di azienda Leader nei settori di pertinenza, assicurano ai propri clienti l’esecuzione delle commesse nel rispetto dei tempi, nella certezza dei costi e nell’attinenza alle specifiche tecniche concordate. Lo standing è confermato dalle certificazioni ottenute: sistema della qualità, rispetto dell’ambiente, trattamento dei gas, attestazione SOA. L’impegno della società finalizzato all’affidabilità ha consentito di fidelizzare un portafoglio clienti di aziende leader nei propri settori.{/p}
{p class='target'}I soci di maggioranza, consapevoli che l’autofinanziamento è diventato un vincolo alla crescita, sono orientati alla cessione della società, parziale o totale, a un investitore industriale in grado di mettere a fattor comune i propri asset. E’ assicurata da parte loro piena disponibilità a un passaggio di consegne ottimale.{/p} MOSTRE D'ARTE DIGITALI - REALTA' AUMENTATA on 9 Maggio 2024 at 14:46 {p class='settore'}INTRATTENIMENTO{/p}
{p class='codice'}212{/p}
{p class='fatturato'}€ 2.000.000 - 4.000.000 {/p}
{p class='areageografica'}Nord Italia{/p}
{p class='tipologia'}Cessioni{/p}
{p class='cap'}small{/p}
{p class='specificheazienda'}Società che opera nella produzione e realizzazione di esposizioni temporanee e mostre digitali. Utilizza tecnologie di realtà aumentata/virtuale per trasformare contenuti artistici e culturali in esperienze multimediali interattive, immersive e multisensoriali, di grande coinvolgimento emotivo. I contenuti realizzati dalla società sono stati acquistati da 3,5 milioni di consumatori in 12 nazioni in tutto il mondo.{/p}
{p class='target'}La società sta ricercando un partner industriale per aumento di capitale da €1,3 mio in due tranche. Le risorse richieste saranno prevalentemente utilizzate per finanziare l’internazionalizzazione della società.{/p} ACETO BALSAMICO IGP / DOP E CONDIMENTI on 9 Maggio 2024 at 14:46 {p class='settore'}ALIMENTARE{/p}
{p class='codice'}248{/p}
{p class='fatturato'}€ 2.000.000 - 3.000.000{/p}
{p class='areageografica'}Emilia - Romagna{/p}
{p class='tipologia'}Cessioni{/p}
{p class='cap'}small{/p}
{p class='specificheazienda'}Realtà aziendale affermata nel territorio di origine grazie alla produzione e vendita di vari tipi di aceto di elevata qualità, tra cui Aceto balsamico di Modena I.G.P/D.O.P., glasse e condimenti; inoltre produce e vende una tipologia di Aceto unica al mondo, certificata da enti di controllo italiani ed internazionali. La clientela di riferimento, oltre ai privati che acquistano tramite e-commerce, è formata da ristoranti e gastronomie di alto livello, negozi al dettaglio con una linea di prodotti gourmet, nonché gruppi di acquisto e GDO, con un assortimento differenziato e mirato per questi canali.{/p}
{p class='target'}La società ricerca un socio finanziario o industriale, anche di maggioranza, che apporti risorse sotto forma di aumento di capitale sociale "dedicato", permettendo all’azienda di continuare a crescere nei volumi e sostenendo quindi il forte processo di espansione.{/p} Powered by Partners Tag Ardian Bain capital banche BeBeez Headlines News Blackstone bond Carlyle cartolarizzazione Cdp club deal concordato crediti deteriorati crisi crowdfunding Equity crowdfunding ExtraMot Pro finanziamento Fintech Ilaria Guidantoni immobiliare Intesa Sanpaolo Investindustrial ipo Italia KKR m&a Milano minibond npl opa Permira pmi podcast private debt private equity real estate Round Spac Spotify startup tribunale Unicredit Utp Utp venture capital Cookie Policy ✕ Questo sito genera cookie tecnici, tutti necessari per il suo corretto funzionamento. Leggi qui la nostra cookie policy. Cookie tecnici Cookie Google Analytics Cookie utili a costruire statistiche anonime sul comportamento degli utenti nel sito. Cookie tecnici Cookie utili al funzionamento del sito. Cookie profilanti Elenco cookie Privacy policy Cookie policy OK Cookies? EdiBeez srl C.so Italia 22 - 20122 - Milano C.F. | P.IVA 09375120962 Aut. Trib. Milano n. 102 del 3 aprile 2013 Seguici Facebook Twitter LinkedIn Capitale di rischio Angels&Incubators Venture Capital Private Equity Club Deal Spac Euronext Growth Milan Real Estate Private capital nel mondo Real Estate nel mondo Credito&Debito Private Debt Crisi & Rilanci Npl e altri crediti deteriorati M&A e corporate finance Imprese Italia che fa impresa Settori Rubriche Analisi&Rubriche Insight Views Report Beez Peak BeBeez Magazine Commenti Dati & analisi Fintech Management Arte&Finanza GreenBeez Tools Settori & Società Proposte BeBeez Web TV I Caffé di BeBeez Eventi BeBeez Academy Corso di finanza alternativa Bookstore BeezDeal BeBeez Podcast Chi siamo Il Team Dicono di noi Contatti Media Partnership Advertising Gestione dati personali Accedi BeBeez News Premium Abbonati Informazioni sul sito Privacy Policy Termini e condizioni d’uso Cookie Police Mappa del sito Powered by Olomedia © 2021 Italiano Home Capitale di Rischio Angels & Incubators Crowdfunding Venture Capital Private Equity Club Deal Spac Euronext Growth Milan Real Estate Private capital nel mondo Real Estate nel mondo Credito e Debito Private Debt Crisi & Rilanci Npl e altri crediti deteriorati M&A e corporate finance Imprese Italia che fa impresa Settori Industria Moda Lusso & Design Hi-Tech Servizi Commercio Agroalimentare Rubriche Filiere Sostenibilità Open Innovation Analisi & Rubriche Insight Views Report Beez Peak BeBeez Magazine Commenti Dati & analisi Fintech Management Arte&Finanza GreenBeez Tools Trading floor Settori & Società Proposte BeBeez Web TV I Caffé di BeBeez Eventi BeBeez Academy Corso di finanza alternativa Bookstore BeezDeal BeBeez Podcast Bebeez Premium BeBeez Private Data BeBeez News Premium Pricing Accesso Abbonati Il mio account Abbonati Powered by Olomedia © 2021 Accedi al tuo account di seguito Password dimenticata? Compila i moduli qui sotto per registrarti Tutti i campi sono obbligatori. Accesso Recupera la tua password Inserisci il tuo nome utente o indirizzo email per reimpostare la password. Accesso Cerca... - Categoria - Agroalimentare Angels & Incubators Arte&Finanza BeBeez Academy BeBeez Magazine BeBeez Podcast BeBeez Web TV Beez Peak BeezDeal Club Deal Commenti Commercio Corso di finanza alternativa Crisi & Rilanci Crowdfunding Dati e analisi Dati in Italia Dati nel mondo Deal sugli Npl italiani Euronext Growth Milan Eventi Filiere Fintech GreenBeez Hi-Tech I Caffé di BeBeez I vantaggi per la community Industria Insight Views Invest in Italy Index Letteratura M&A e corporate finance Management Mercato corporate bond high yield e leveraged loan Moda Lusso & Design Monitor concordati e altre procedure Non categorizzato Npl e altri crediti deteriorati Open Innovation Pillole di Finanza Agevolata Private capital nel mondo Private Debt Private Equity Proposte Real Estate Real Estate nel mondo Report Rubriche Servizi Settori Società Sostenibilità Spac Startup & pmi innovative Venture Capital - Anno - 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 - Mese - 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 ×

