Fiera Milano - La piattaforma di business del Made in Italy Per arricchire le funzionalità del sito, raccogliere dati statistici e in generale migliorare la tua esperienza di navigazione, questo sito potrebbe installare sul tuo computer o dispositivo uno o più cookie di terze parti, anche con finalità di profilazione e personalizzazione dei messaggi pubblicitari. Proseguendo la navigazione su questo sito, acconsenti all’utilizzo di tali cookie. Maggiori informazioni Ok, ho capito azienda sostenibilità press calendario contatti Search ITA ENG Spazi Servizi Eventi ITA ENG Search Spazi Servizi Eventi azienda sostenibilità press calendario contatti Pagine Dedicate espositori visitatori fornitori investitori Submit Fiera Milano organizza, ospita e gestisce eventi di livello internazionale nei suoi padiglioni e nel mondo, dal 1920 Espositori Visitatori Fornitori Investitori Previous 1/6 1/6 1/6 1/6 1/6 1/6 Next 1 2 3 4 5 6 Espositori Visitatori Fornitori Investitori News e comunicati 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2024 08/04/2024 FIERA MILANO PRESENTA IL PIANO STRATEGICO 2024-2027:  RAFFORZAMENTO E CRESCITA PER LA COMPETITIVITÀ DEL GRUPPO Download PDF Leggi 04/03/2024 PARTNERSHIP INWIT E FIERA MILANO PER UNA “FIERA SMART CITY” Download PDF Leggi TUTELA PROPRIETÀ INTELLETTUALE Vai alla pagina I prossimi eventi di Fiera Milano VISUALIZZA TUTTI VISUALIZZA TUTTI Spazi Spazi Aree espositive e spazi per l’organizzazione di eventi di ogni tipo, al cui interno possono essere disegnate soluzioni su misura. Versatilità nell'uso di spazi che permettono di poter creare esperienze dentro e fuori i padiglioni. Scopri Servizi Servizi Espositori e allestitori vengono accompagnati nella loro esperienza in Fiera da una gamma completa di servizi che vanno dal design di stand alla progettazione di aree dedicate fino alla ristorazione. Scopri Eventi Una piattaforma di business che, attraverso fiere, congressi ed eventi, offre ai settori di punta del Made in Italy e dell'industria internazionale una vetrina incomparabile e un ponte verso il Mondo. Scopri 80 MANIFESTAZIONI / ANNO 160 CONGRESSI / ANNO Scopri Previous Next 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Previous Next PARTNER DI FIERA MILANO DIVENTA PARTNER WHISTLEBLOWING - SEGNALAZIONI invia una segnalazione Espositori Area dedicata ai servizi per espositori e allestitori offerti da Fiera Milano. È possibile accedere ai documenti tecnici di manifestazione e ai supporti di e-commerce per acquistare i servizi. Espositori Visitatori Area dedicata ai visitatori con un calendario sui prossimi  eventi e manifestazioni con informazioni pratiche su come raggiungere Fiera Milano e passare una giornata gradevole in Fiera. Visitatori Fornitori Area dedicata  alle Aziende e ai Professionisti che vogliono iscriversi nell’Albo Fornitori di Fiera Milano. Fornitori Investitori Area dedicata alle ultime notizie sulla performance di Fiera Milano per la comunità finanziaria. Investitori STRUTTURA DEL SITO Spazi Servizi Eventi azienda sostenibilità press calendario contatti whistleblowing PAGINE DEDICATE espositori visitatori fornitori investitori Copyright 2024 © Fiera Milano S.p.A. Tutti i diritti riservati Sede legale: piazzale Carlo Magno n. 1, 20149 Milano, Italia - Sede operativa e amministrativa: Strada Statale del Sempione n. 28, 20017 Rho (MI) Registro Imprese di Milano n. 13194800150 – REA MI n. 1623812 - Capitale sociale Euro 42.445.141,00 - Partita IVA n. 13194800150 Indirizzo Pec: fieramilano@legalmail.it condizioni privacy cookies lavora con noi sicurezza e ambiente Continua a seguirci su tutti i canali social: © 2024 FIERAMILANO, TUTTI I DIRITTI RISERVATI

Fiera Milano - La piattaforma di business del Made in Italy This site might install one or more third-party cookies on your computer or navigation device to enrich the functionality of the site, to collect statistical data and to generally improve the user experience as well as to profile users and customise advertising messages. By continuing to use this site, you agree to the use of such cookies. Read more Ok, I agree company sustainability press calendar contacts Search ENG ITA Venues Services Events ENG ITA Search Venues Services Events company sustainability press calendar contacts Other Pages exhibitors visitors suppliers investors Submit Fiera Milano has been organising, hosting and managing international events in Italy and worldwide since 1920. Exhibitors Visitors Suppliers Investors Previous 1/6 1/6 1/6 1/6 1/6 1/6 Next 1 2 3 4 5 6 Exhibitors Visitors Suppliers Investors News and press releases 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2024 08/04/2024 FIERA MILANO PRESENTS THE STRATEGIC PLAN 2024-2027: STRENGTHENING AND GROWTH FOR THE GROUP'S COMPETITIVENESS Download PDF Leggi 04/03/2024 INWIT - FIERA MILANO PARTNERSHIP FOR A “FIERA SMART CITY” Download PDF Leggi INTELLECTUAL PROPERTY PROTECTION LEARN MORE Fiera Milano next events SHOW ALL SHOW ALL Venues Venues Fiera Milano provides exhibition areas for the organisation of all types of events, in which custom-designed exhibition solutions can be created. learn more Services Services Fiera Milano supports visitors, exhibitors and outfitters offering a broad range of added value services to make their experience unique learn more Events Fiera Milano is, first and foremost, an important organiser of exhibitions, trade fairs and congresses. Many of the leading sectors of Italian manufacturing find an unparalleled showcase here. learn more 80 EVENTS / YEAR 160 CONGRESSES / YEAR learn more Previous Next 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Previous Next FIERA MILANO' S PARTNERS BECOME A PARTNER WHISTLEBLOWING-REPORTING send us a report Exhibitors E-commerce and services available for exhibitors including techinical documents. Exhibitors Visitors Overview of events happening in Italy and worldwide and informations on how to reach the venues. Visitors Suppliers Informations on how to register as suppliers of Fiera Milano. Suppliers Investors Discover the latest developments dedicated to the investor community. Investors SITE STRUCTURE Venues Services Events company sustainability press calendar contacts whistleblowing OTHER PAGES exhibitors visitors suppliers investors Copyright 2024 © Fiera Milano S.p.A. All rights reserved Registered office: piazzale Carlo Magno 1, 20149 Milano, Italy- Operational and administrative offices: Strada Statale del Sempione 28, 20017 Rho (MI) Milan Business Register no. 13194800150 – REA (Economic and Administrative Index) of Milan no. 1623812 - Share Capital Euro 42,445,141.00 - VAT no. 13194800150 conditions privacy cookies job opportunities safety and environment Continue to follow us on our social accounts: © 2024 FIERAMILANO, ALL RIGHTS RESERVED

Fiera Milano - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Fiera Milano Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – Se stai cercando il sistema fieristico gestito dall'azienda, vedi Fiera di Milano . Questa voce o sezione  sull'argomento aziende italiane non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Questa voce o sezione  sull'argomento aziende non è ancora formattata secondo gli standard . Contribuisci a migliorarla secondo le convenzioni di Wikipedia . Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Fiera Milano S.p.A. Stato Italia Borse valori Borsa Italiana : FM Fondazione 2000 a Milano Controllate MADE eventi Srl Prodotti gestione sistema fieristico organizzazione eventi Modifica dati su Wikidata · Manuale Fiera Milano S.p.A. è un operatore fieristico italiano. La controllante "Ente autonomo Fiera internazionale di Milano" opera quale fondazione , dunque soggetto di diritto privato , il cui presidente è nominato dal Consiglio regionale della Lombardia , su designazione della Giunta, e d'intesa con il comune di Milano . Dal 12 dicembre 2002 Fiera Milano è una società quotata alla Borsa Italiana , dove è presente negli indici FTSE Italia STAR e FTSE Italia Small Cap . Indice 1 Storia 1.1 Gli inizi 1.2 Il Novecento 1.3 Il gruppo Fiera Milano e la quotazione in Borsa 1.4 Dal nuovo quartiere espositivo all'Expo 2015 1.5 La riorganizzazione e il rilancio 2 L'ospedale COVID-19 3 Servizi 4 Quartieri fieristici 4.1 Fiera Milano Città 4.2 Fieramilano Rho-Pero 5 Note 6 Voci correlate 7 Altri progetti 8 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Gli inizi [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1881 si svolse a Milano l'Esposizione Nazionale ai Giardini Pubblici Indro Montanelli . La prima iniziativa nota, intesa a promuovere a Milano una "Fiera Campionaria Industriale ed Agricola italiana" sul modello di quelle realizzate negli anni precedenti a Lipsia, Lione e Londra, prese corpo negli ambienti della Camera di Commercio durante la primavera del 1916. Sempre ai Bastioni, nel 1920 si svolse la prima fiera campionaria organizzata da un ente apposito, il regio Ente Autonomo Fiera Internazionale di Milano su iniziativa di otto imprenditori. Tre anni più tardi l'Ente sposta in via definitiva l'esposizione nella Nuova Piazza d'Armi, zona che da allora e per decenni verrà conosciuta come Fiera Campionaria di Milano, vicino all'attuale stazione della metropolitana di Amendola . Il Novecento [ modifica | modifica wikitesto ] Durante gli anni sessanta e settanta la Fiera Campionaria di Milano diventa un volano decisivo del boom industriale italiano, affermandosi all'estero come la vetrina più nota e prestigiosa del Made in Italy. Nel 1985 la Fiera Campionaria lascia spazio alla grande Fiera d'Aprile, che segna il passaggio dell'attività espositiva dalla formula della mostra campionaria a quella delle manifestazioni settoriali specializzate. Le mostre di settore, che coprono numerosi comparti produttivi, si impongono definitivamente nel calendario di Fiera Milano a partire dal 1991. Nel settembre 1997 vennero aperti altri padiglioni in zona Nord-Ovest al Portello (ex area Alfa Romeo ) che incrementano la capacità espositiva di Fiera Milano di 74.000 m². L'opera viene realizzata senza contributi pubblici. 1999-2000: inizia il grande cambiamento. L'Ente Autonomo Fiera Internazionale di Milano si dota infatti di un nuovo statuto, in cui si riconosce Fondazione. La Fondazione Fiera Milano è proprietaria degli immobili e dei marchi, ma non esercita attività operative che affida alla controllata Fiera Milano S.p.A. Il gruppo Fiera Milano e la quotazione in Borsa [ modifica | modifica wikitesto ] Nell'ottobre del 2000 diventa operativa Fiera Milano S.p.A., responsabile della gestione degli spazi espositivi e dei servizi fieristici. Fiera Milano Spa prende in affitto da Fondazione strutture e ramo d'azienda e opera come società di servizi, in una logica di efficienza e profitto [1] . Nel mese successivo Fiera Milano S.p.A. costituisce la società internet Expopage S.p.A.. Parte così un processo che durerà un paio d'anni e porterà alla nascita del Gruppo Fiera Milano. Si tratta di una realtà articolata costituita da società tramite le quali la capogruppo Fiera Milano S.p.A. presidia tutta la filiera espositivo-congressuale: dalla gestione degli spazi espositivi e convegnistici all'organizzazione di mostre alla produzione ed erogazione di servizi specialistici nei campi degli allestimenti, della ristorazione, della promozione, di internet e dell'editoria specializzata (a cui è stato dato un forte impulso nel 2007-2008 con l'acquisizione di editori di pubblicazioni tecniche rivolte a settori presidiati da Fiera Milano con note manifestazioni). Nel novembre del 2002 , le autorità di Borsa ammettono Fiera Milano SpA alla quotazione sul Mercato Telematico Azionario, nell'indice FTSE Italia STAR . Il collocamento avviene con pieno successo il 12 dicembre 2002. Fiera Milano SpA è il primo grande operatore fieristico in Italia e uno dei pochissimi al mondo, ad entrare in Borsa. Dal nuovo quartiere espositivo all'Expo 2015 [ modifica | modifica wikitesto ] Nel marzo del 2005 viene inaugurato il nuovo quartiere espositivo fieramilano, un complesso in grado di offrire 200 000 metri quadrati netti espositivi coperti più 60 000 all'aperto ed un vasto centro congressuale. Il complesso viene costruito a tempo di record a Rho-Pero, nell'immediato hinterland della metropoli. Il quartiere, collegato alla città dal metrò e dalla ferrovia con convogli che transitano dalla stazione milanese di Porta Garibaldi, da inizio 2006 gira a pieno ritmo con successo. Gli operatori apprezzano funzionalità e flessibilità degli spazi, i servizi tecnologici capillarmente distribuiti, la razionale logistica del complesso, che agevola allestimenti e smobilitazioni, la facile accessibilità e l'ampia disponibilità di parcheggi. Nel gennaio del 2008, Fiera Milano sottoscrive l'accordo di compartecipazione con Deutsche Messe, proprietaria del quartiere espositivo di Hannover. Si tratta di un accordo senza precedenti, diretto allo sviluppo dell'attività fieristica di Milano e Hannover sui grandi mercati extraeuropei di Cina, India, Brasile e Russia. La partnership dà vita a due società operative che organizzano mostre professionali in Cina e in India. Due mesi dopo, Milano vince l' Esposizione Universale del 2015 . Fiera Milano svolgerà un ruolo attivo nella promozione e realizzazione dell'Esposizione universale, destinata a rilanciare la città sulla scena internazionale e ad accelerare il suo rinnovamento urbanistico e infrastrutturale. Fiera Milano metterà aree all'interno del quartiere a disposizione dell'Expo, il cui villaggio sorgerà su una vasta area limitrofa al quartiere espositivo, e garantirà all'Esposizione universale il suo know-how nella promozione internazionale dell'evento e nei servizi di supporto, tra i quali gli allestimenti e la gestione delle attività del Centro Congressi e dell’Auditorium. La riorganizzazione e il rilancio [ modifica | modifica wikitesto ] La crescente concorrenza nel mercato espositivo e l'emergere di nuove esigenze e modalità di comunicazione e promozione delle imprese inducono Fiera Milano a ripensare la propria organizzazione interna e l'offerta di servizi. Si innesca così un processo di trasformazione che trova un catalizzatore nella grave crisi economica globale del 2008-2009. Riduzione e rigido controllo dei costi operativi; snellimento del Gruppo attraverso accorpamenti delle società controllate; individuazione di nuove aree di business; riposizionamento delle manifestazioni di punta e rafforzamento del portafoglio mostre; accelerazione dell'internazionalizzazione attraverso l'acquisizione di un affermato organizzatore di mostre professionali in Brasile e partnership commerciali in Russia e India. Negli anni più recenti i nuovi vertici della Società presentano al mercato un nuovo Piano Strategico 2018-2022. Il Piano si focalizza su quattro linee strategiche: sviluppo del portafoglio di manifestazioni di terzi e del business congressuale; valorizzazione dei servizi; rafforzamento delle manifestazioni direttamente organizzate; espansione del business internazionale. L'ospedale COVID-19 [ modifica | modifica wikitesto ] Nel marzo 2020, in occasione della pandemia di COVID-19 , Fondazione Fiera Milano, per volere della Regione Lombardia , in collaborazione con Fondazione IRCCS Ca' Granda Ospedale Maggiore Policlinico , ha messo a disposizione i padiglioni 1 e 2 del Portello a Fieramilanocity per affrontare l'emergenza della relativa carenza di posti letto nei reparti di rianimazione negli ospedali della Lombardia , per un totale di 25.000 metri quadri di superficie. Nei padiglioni sono stati allestiti 4 moduli ospedalieri appositamente attrezzati per i malati acuti, e tutti i servizi necessari per il personale medico-ospedaliero, per un totale di 205 posti letto, gestiti dal Policlinico di Milano . Si tratta di un ospedale a tutti gli effetti, in grado di essere operativo a 360 gradi. Non solo una degenza per i ricoverati da coronavirus , ma una struttura in grado di curare ogni altra patologia correlata. [2] [3] [4] Servizi [ modifica | modifica wikitesto ] Fiera Milano opera in quattro diverse aree di business. Spazi e Manifestazioni. Affitto di spazi e servizi correlati ad organizzatori di manifestazioni e organizzazione diretta di manifestazioni fieristiche. Congressi. Gestione di convention e congressi. Servizi di allestimento. Media Company. Una piattaforma di comunicazione multicanale, che include pubblicazioni, web e convegni. Quartieri fieristici [ modifica | modifica wikitesto ] Fiera Milano Città [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stesso argomento in dettaglio: Fieramilanocity . Della vecchia Fiera Campionaria è rimasto il polo Fiera Milano Città , situato in zona Portello , nell'area nord-occidentale del comune di Milano. Si divide nell'area storica e nell'area del Portello, costruita negli anni ottanta . Il polo è servito da due fermate della linea 1 della metropolitana ( Amendola Fiera Milano Città e Lotto Fiera Milano Città ), due fermate della linea 5 della metropolitana ( Portello Ex-Alfa Romeo e Lotto Fiera Milano Città ) e da una fermata delle linee S , Milano Domodossola (S3 ed S4 - Ex Milano Nord Domodossola-Fiera). L'area storica è stata abbattuta tra il 2007 e il 2008, il 25 maggio 2008 è stato fatto brillare il padiglione 20. L'area demolita ha lasciato il posto al progetto di riqualificazione urbanistica di Vita Urbana , [5] che prevede la creazione di tre grattacieli e di un grande parco pubblico. [6] Fieramilano Rho-Pero [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stesso argomento in dettaglio: Fieramilano . Il quartiere espositivo fieramilano è situato in un'area al confine tra i comuni di Rho e Pero , a ridosso dell'autostrada A4 e vicina alla Tangenziale Ovest e alla ferrovia Torino-Milano. È collegata al centro cittadino con la linea 1 della metropolitana , fermata Rho Fieramilano . È attiva anche la stazione ferroviaria " Rho Fiera ", che è fermata delle linee S (S5 ed S6) e dei convogli dell' Alta Velocità . Inaugurato nel 2005 , il complesso progettato dall'architetto Massimiliano Fuksas prevede otto padiglioni praticamente senza colonne che mettono a disposizione un totale di 345.000 metri quadrati lordi espositivi coperti e sessantamila all'aperto, 74 sale riunione di cui 10 nel Centro convegni Stella polare, 84 punti di ristorazione, circa 14 000 parcheggi visitatori e 5 000 per gli espositori. Nelle vicinanze ed all'interno del complesso si è svolto l' Expo 2015 . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Sabino Cassese ,  L’Ente Fiera di Milano e il regime degli appalti, in “Giornale di diritto amministrativo”, 2000, n. 6, pp. 549-555. ^ Fondazione Fiera Milano presenta il modulo ospedaliero dedicato ai pazienti covid-19 per i padiglioni 1 e 2 del Portello , in Comunicato Stampa di Fondazione Fiera Milano , 16 marzo 2020. ^ Coronavirus, ospedale in Fiera a Milano: "Operativi in 10 giorni" | Fontana: "Finanziato dai privati" , in Tgcom24 , 17 marzo 2020. ^ Comunicati Stampa - Fondazione Fiera Milano , su fondazionefieramilano.it . URL consultato il 2 aprile 2020 . ^ Storia del progetto CityLife , dal sito ufficiale ^ parco pubblico di CityLife , dal sito ufficiale Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] CityLife Cosmit Fiera Milano SMAU Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Fiera Milano Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su fieramilano.com . Archivio Storico Ente Fondazione Fiera Milano , su fondazionefieramilano.it . URL consultato il 17 giugno 2011 (archiviato dall' url originale il 2 aprile 2009) . Archivio fotografico su Flickr , su flickr.com . Expopage Fiera Milano - Catalogo ufficiale online delle fiere di Milano , su expopage.net . mostra V · D · M FTSE Italia All-Share A2A · Acea · Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alerion Clean Power · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Amplifon · ANIMA · Aquafil · Ascopiave · Astaldi · ASTM · Autogrill · Autostrade Meridionali · Avio · Azimut · B&C Speakers · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca Finnat Euramerica · Banca Generali · Banca IFIS · Banca Mediolanum · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Banca Profilo · Banca Sistema · Banco BPM · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Biesse · Bioera · BPER Banca · Brembo · Brioschi · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Campari · Carel Industries · Carraro · Cattolica Assicurazioni · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · Cerved · CIR · Class Editori · CNH Industrial · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · Credito Emiliano · CSP International Fashion Group · d'Amico · Danieli & C. · Datalogic · De'Longhi · DeA Capital · DiaSorin · Digital Bros · doValue · Edison Rsp · Eems · El.En. · Elica · Emak · ENAV · Enel · Enervit · Eni · ePrice · Equita Group · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Eurotech · Exor · Exprivia · Falck Renewables · Ferrari · Fidia · Fiera Milano · FILA · Fincantieri · FinecoBank · FNM · Gabetti · Garofalo Health Care · Gas Plus · Gefran · Generali · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · Guala Closures · GVS · Hera · I Grandi Viaggi · IGD · Il Sole 24 ORE · Illimity Bank · IMMSI · Indel B · Intek Group · Interpump Group · Intesa Sanpaolo · INWIT · Irce · Iren · Isagro · Italgas · Italmobiliare · Itway · Iveco · Ivs Group · Juventus F.C. · La Doria · Landi Renzo · S.S. Lazio · Leonardo · LUVE · LVenture Group · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · Mediobanca · Moncler · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · MutuiOnline · Neodecortech · Netweek · Newlat Food · Nexi · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Piaggio & C. · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Pirelli · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Poste italiane · Prima Industrie · Prysmian · Rai Way · Ratti · RCS MediaGroup · Recordati · Reno De Medici · Reply · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Saipem · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Seri Industrial · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SIT · Snam · Softlab · SOGEFI · Sol · Stellantis · STMicroelectronics · Tamburi Investment Partners · Tas · Techedge · Technogym · Telecom Italia · Tenaris · Terna · Tesmec · Tinexta · Tessellis · Titanmet · Tod's · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · UniCredit · Unieuro · Unipol · UnipolSai · Valsoia · Webuild · Wiit · Zignago Vetro · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE Italia STAR Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alkemy · Amplifon · Aquafil · Ascopiave · Avio · B&C Speakers · Banca Finnat Euramerica · Banca IFIS · Banca Sistema · BB Biotech · Be · Biesse · Cairo Communication · Carel Industries · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · d'Amico · Datalogic · DeA Capital · Digital Bros · El.En. · Elica · Emak · Equita Group · Esprinet · Eurotech · Exprivia · Falck Renewables · Fiera Milano · FILA · Gefran · Giglio Group · Guala Closures · IGD · Illimity Bank · Interpump Group · Irce · Isagro · Isagro Azioni Sviluppo · Italmobiliare · Ivs Group · La Doria · Landi Renzo · MARR · Mondadori Editore · Mondo TV · MutuiOnline · Newlat Food · Openjobmetis · Orsero · Panariagroup Industrie Ceramiche · Pharmanutra · Piovan · Poligrafica San Faustino · Prima Industrie · Reno De Medici · Reply · Retelit · Sabaf · Saes Getters · Saes Getters Rsp · Sanlorenzo · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SOGEFI · Tamburi Investment Partners · Tesmec · Tinexta · TXT · Unieuro · Wiit · Zignago Vetro Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE Italia Small Cap Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Aquafil · Astaldi · Autostrade Meridionali · Avio · B&C Speakers · Banca Finnat Euramerica · Banca Profilo · Banca Sistema · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Bioera · Brioschi · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Carraro · Cellularline · Cembre · Centrale del Latte d'Italia · Class Editori · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · CSP International · d'Amico · DeA Capital · Digital Bros · Edison Rsp · Eems · Elica · Emak · Enervit · ePrice · Equita Group · Eurotech · Exprivia · Fidia · Fiera Milano · FNM · Gabetti · Gas Plus · Gefran · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · I Grandi Viaggi · Il Sole 24 ORE · IMMSI · Indel B · Intek Group · Irce · Isagro · Itway · Ivs Group · Landi Renzo · S.S. Lazio · LUVE · LVenture Group · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · Neodecordech · Netweek · Newlat Food · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Prima Industrie · Ratti · RCS MediaGroup · · Reno De Medici · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Seri Industrial · Servizi Italia · Sicit Group · SIT · Softlab · SOGEFI · Somec · Tas · Techedge · Tesmec · Tessellis · Titanmet · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · Unieuro · Valsoia · Wiit · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M Pandemia di COVID-19 Malattia: COVID-19 ( Post-COVID ) · Diffusione: Dati Virologia SARS-CoV-2 · Varianti del SARS-CoV-2 ( Alfa · Beta · Gamma · Delta · B.1.1.207 · Epsilon · Zeta · Theta · Eta · Kappa · Cluster 5 · Lambda · Mu · Omicron ) Cronologia degli eventi Cronologia della pandemia ( Gestione della pandemia di COVID-19 in Italia · Reazioni internazionali alla pandemia di COVID-19 in Italia ) · Morti Diffusione nel mondo Africa Algeria · Angola · Benin · Botswana · Burkina Faso · Burundi · Camerun · Capo Verde · Ciad · Comore · Costa d'Avorio · Egitto · Eritrea · eSwatini · Etiopia · Gabon · Gambia · Ghana · Gibuti · Guinea · Guinea-Bissau · Guinea Equatoriale · Kenya · Lesotho · Liberia · Libia · Madagascar · Malawi · Mali · Marocco ( Sahara Occidentale ) · Mauritania · Mauritius · Mozambico · Namibia · Niger · Nigeria · Rep. Centrafricana · Rep. del Congo · Rep. Dem. del Congo · Ruanda · São Tomé e Príncipe · Senegal · Seychelles · Sierra Leone · Somalia · Sudafrica · Sudan · Sudan del Sud · Tanzania · Togo · Tunisia · Uganda · Zambia · Zimbabwe America Argentina · Belize · Bolivia · Bonaire · Brasile · Canada · Cile · Colombia · Costa Rica · Cuba · Dominica · Ecuador · El Salvador · Giamaica · Guatemala · Guyana · Honduras · Isole Cayman · Messico · Montserrat · Nicaragua · Panama · Paraguay · Perù · Rep. Dominicana · Stati Uniti d'America ( Alabama · Alaska · Arizona · Arkansas · California · Carolina del Nord · Carolina del Sud · Colorado · Connecticut · Dakota del Nord · Dakota del Sud · Delaware · Florida · Georgia · Hawaii · Idaho · Illinois · Indiana · Iowa · Kansas · Kentucky · Louisiana · Maine · Maryland · Massachusetts · Michigan · Minnesota · Mississippi · Missouri · Montana · Nebraska · Nevada · New Hampshire · New Jersey · New York · Nuovo Messico · Ohio · Oklahoma · Oregon · Pennsylvania · Rhode Island · Tennessee · Texas · Utah · Vermont · Virginia · Virginia Occidentale · Washington · Stato di Washington · Wisconsin · Wyoming · Aree insulari degli Stati Uniti d'America: Isole Marianne Settentrionali · Porto Rico · Samoa Americane ) · Suriname · Trinidad e Tobago · Uruguay · Venezuela Asia Afghanistan · Arabia Saudita · Armenia · Azerbaigian · Bahrein · Bangladesh · Bhutan · Birmania · Brunei · Cambogia · Cina ( Mercato ittico di Wuhan · Hong Kong · Macao ) · Corea del Nord · Corea del Sud · Emirati Arabi Uniti · Filippine · Georgia · Giappone · Giordania · India · Indonesia · Iran · Iraq · Israele · Kazakistan · Kirghizistan · Kuwait · Laos · Libano · Malaysia · Maldive · Mongolia · Nepal · Oman · Pakistan · Qatar · Singapore · Siria · Sri Lanka · Tagikistan · Taiwan · Thailandia · Timor Est · Turchia · Uzbekistan · Vietnam · Yemen Europa Albania · Andorra · Austria · Azerbaigian · Belgio · Bielorussia · Bulgaria · Bosnia ed Erzegovina · Cipro ( Cipro del Nord ) · Croazia · Danimarca ( Fær Øer · Groenlandia ) · Estonia · Finlandia · Francia ( Guyana francese · Polinesia francese · Saint-Pierre e Miquelon ) · Georgia · Germania · Grecia · Irlanda · Islanda · Italia ( statistiche ) · Kosovo · Lettonia · Liechtenstein · Lituania · Lussemburgo · Macedonia del Nord · Malta · Moldavia · Monaco · Montenegro · Norvegia · Paesi Bassi · Polonia · Portogallo · Regno Unito ( Galles · Inghilterra · Irlanda del Nord · Scozia · Dipendenze della Corona: Isola di Man · Jersey · Guernsey · Territori d'oltremare britannici: Akrotiri e Dhekelia · Gibilterra ) · Repubblica Ceca · Romania · Russia · San Marino · Serbia · Slovacchia · Slovenia · Spagna · Svezia · Svizzera · Vaticano · Ucraina · Ungheria Oceania Australia · Figi · Guam · Isola di Pasqua · Isole Cook · Isole Marshall · Isole Salomone · Kiribati · Micronesia · Nuova Caledonia · Nuova Zelanda · Palau · Papua Nuova Guinea · Polinesia francese · Samoa · Vanuatu · Wallis e Futuna In mare Su navi da crociera ( Diamond Princess ) Prevenzione e cura Misure di prevenzione Restrizioni agli spostamenti nel mondo · Misure di confinamento nel mondo ( Regno Unito · Spagna ) · Passaporti vaccinali durante la pandemia da COVID-19 ( Certificato COVID digitale dell'UE · Green Pass · Passe vaccinal français ) · Dichiarazione di Great Barrington · Applicazioni per il tracciamento ( Close Contact Detector · COCOA · Corona-Warn-App · eHAC · Healthy Together · Immuni · TousAntiCovid ) Diagnostica Test diagnostici Vaccini BBIBP-CorV · BBV152 · Vaxzevria · Corbevax · CoronaVac · CVnCoV · EpiVacCorona · GRAd-Cov-2 · INO-4800 · Johnson & Johnson · Novavax · Moderna · Pfizer-BioNTech · Sanofi-GSK · Sputnik V · VLA2001 · ZF2001 Farmaci Antivirali Molnupiravir · PF-07321332 · Remdesivir Anticorpi monoclonali Anakinra · Baricitinib · Sarilumab · Sotrovimab · Tixagevimab/cilgavimab · Tocilizumab Ospedali specializzati Ospedale Huoshenshan (Wuhan) · Ospedale Leishenshan (Wuhan) · Ospedale Covid-19 Fiera (Milano) · Ospedale da campo all'ex arsenale militare di Piacenza · Ospedale da campo di Schiavonia (Monselice, loc. Schiavonia) · Presidio medico avanzato della Fiera di Bergamo · Posto medico avanzato dell'Ospedale del Mare (Ponticelli) · Area sanitaria temporanea alle ex OGR di Torino · Ospedale da campo Vallés (Barcellona) · Treno Sanitario (Italia) · Nave ospedale Splendid (Genova) · Nave ospedale USNS Mercy (Los Angeles) · Nave ospedale USNS Comfort (New York) Voci correlate MIS-C · Disinformazione sul SARS-CoV-2 ( negli USA ) · COVID-19 in gravidanza · COVID-19 e medicina tradizionale cinese · Operazione Warp Speed · Proteste contro le restrizioni per la pandemia di COVID-19 ( Proteste in Italia ) · Commissione vaticana COVID-19 · Manifestazioni contro le misure vaccinali del 2021 · Conseguenze della pandemia da COVID-19 sui diritti umani Portale Aziende Portale Milano Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Fiera_Milano&oldid=136928753 " Categorie : Aziende quotate presso la Borsa Italiana Aziende fondate nel 2000 Aziende di Milano [altre] Categorie nascoste: Senza fonti - aziende italiane Senza fonti - novembre 2012 Wikificare - aziende Wikificare - novembre 2012 Pagine con mappe Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 17 dic 2023 alle 12:58. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Fiera Milano - L'azienda per aprire il tuo business al mondo This site might install one or more third-party cookies on your computer or navigation device to enrich the functionality of the site, to collect statistical data and to generally improve the user experience as well as to profile users and customise advertising messages. By continuing to use this site, you agree to the use of such cookies. Read more Ok, I agree company sustainability press calendar contacts Search ENG ITA Venues Services Events ENG ITA Search Venues Services Events company sustainability press calendar contacts Other Pages exhibitors visitors suppliers investors Submit Company Fiera Milano has been organising and hosting shows and international events and fairs in Milan and around the world since 1920. Listed on the Italian stock exchange since 2002 the company is a key actor in ehancing connections and business opportunities for SME and global players. Values Strategy Fiera Milano in Italy and worldwide Sustainability Fiera Milano companies Values Excellence Proposing an innovative journey in safe and comfortable spaces with excellence and high quality services Customers Extremely focused on customers satisfaction People Working in team promoting enhancement of professionalism, passion, curiosity in daily relationships Respect Be accountable, sustainable, honest to create trust and value relationships for our Stakeholders Strategy Pillars The Group's strategy is based on a solid social responsibility and on the following pillars: HR Transformation & Organizational Alignment Commercial and Product Development excellence Digital transformation Investment on the Venue and continuous improvement FIERA MILANO STRATEGIC GUIDELINES a better valorisation of services in order to exploit their full potential strengthening of the portfolio of directly organized exhibitions, expanding their international size and launching new events in resilient sectors linked to promising macro-trends harnessing the potential of the Rho exhibition site, to strengthen ties with organisers and attract new exhibitions and events consolidation of leadership in the congress business, leveraging one of the most modern and largest congress center in Europe FIERA MILANO IN NUMBERS 399,000 Sqm total capacity 1.9 mln average sqm exhibition space occupied per year 80 Italian exhibitions portfolio 30 Foreign events portfolio 160 Congresses per year 36,000 exhibitors per year 4.5 mln visitors per year 399,000 Sqm total capacity 1.9 mln average sqm exhibition space occupied per year 80 Italian exhibitions portfolio 30 Foreign events portfolio 160 Congresses per year 36,000 exhibitors per year 4.5 mln visitors per year 1 2 3 4 5 6 7 FIERA MILANO IN THE WORLD Italy Fiera Milano has been the go-to partner in Italy for organising trade fairs, events and congresses. Fashion, home, mechanical tools, tourism, professional hospitality, food, security, commercial transport, art and boats are just some of the sectors that Fiera Milano promotes by organising exhibitions directly in Italy. BRAZIL Fiera Milano directly organises 9 professional exhibitions. These shows cover numerous sectors, including industrial plants, rehabilitation technologies,  construction, environment and energy, safety and security, fire protection. CHINA Via the Hannover Milano Fairs China and Hannover Milano Fairs Shanghai companies, that head up the joint venture established with Deutsche Messe AG, Fiera Milano organises more than 20 trade shows spanning various production sectors including instrumental mechanics, automation, automotive, construction, industrial handling, packaging, tourism, environment and energy. INDIA Thanks to a joint venture with Deutsche Messe AG and Hannover Milano Fairs India, Fiera Milano carries out exhibitor and buyer scouting activities in India. SOUTH AFRICA Fiera Milano organises the most important contemporary art show in Africa, ICTAF (Investec Cape Town Art Fair). This show is organised via the FMEA subsidiary (Fiera Milano Exhibition Africa). Sustainability Fiera Milano promotes the economic, environmental and social sustainability of the events organized and hosted at its exhibition and congress districts, following the principles of good management, safety, inclusiveness, integrity and transparency. For further information go to the Sustainability section Sustainability Report 2023 PDF CERTIFICATIONS Fiera Milano companies Hannover Milano Global Germany Hannover Milano Fairs China Hannover Milano Fairs Shanghai Hannover Milano Best Exhibitions (Guangzhou) Hannover Milano XZQ Exhibitions (Shenzhen) Hannover Milano Fairs India SITE STRUCTURE Venues Services Events company sustainability press calendar contacts whistleblowing OTHER PAGES exhibitors visitors suppliers investors Copyright 2024 © Fiera Milano S.p.A. All rights reserved Registered office: piazzale Carlo Magno 1, 20149 Milano, Italy- Operational and administrative offices: Strada Statale del Sempione 28, 20017 Rho (MI) Milan Business Register no. 13194800150 – REA (Economic and Administrative Index) of Milan no. 1623812 - Share Capital Euro 42,445,141.00 - VAT no. 13194800150 conditions privacy cookies job opportunities safety and environment Continue to follow us on our social accounts: © 2024 FIERAMILANO, ALL RIGHTS RESERVED

Fiera Milano - Wikipedia Jump to content Main menu Main menu move to sidebar hide Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Search Search Create account Log in Personal tools Create account Log in Pages for logged out editors learn more Contributions Talk Toggle the table of contents Contents move to sidebar hide (Top) 1 Fiera Milano Rho 2 Fiera Milano City 3 MiCo 4 References 5 External links Fiera Milano 8 languages العربية Español Esperanto Français Italiano Norsk bokmål Português اردو Edit links Article Talk English Read Edit View history Tools Tools move to sidebar hide Actions Read Edit View history General What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Cite this page Get shortened URL Download QR code Wikidata item Expand all Edit interlanguage links Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons From Wikipedia, the free encyclopedia Fairground in Milan, Italy This article relies excessively on references to primary sources . Please improve this article by adding secondary or tertiary sources . Find sources: "Fiera Milano" – news · newspapers · books · scholar · JSTOR ( November 2011 ) ( Learn how and when to remove this message ) Fiera Milano SpA Company type Società per Azioni Industry Trade fair Exhibition organiser Founded Milan , Italy 1 October 2000 ( 2000-10-01 ) Headquarters Piazzale Carlo Magno 1 - 20149, Milan , Italy Area served Northern Italy Revenue €248.358 million (2010) [1] Net income €2.074 million (2010) [1] Number of employees 740 (June 2011) [2] Website fieramilano .it Fiera Milano SpA is a trade fair and exhibition organiser headquartered in Milan . The firm is the most important trade fair organiser in Italy and the world's fourth largest. [3] The company started operation on 1 October 2000 and has been listed on Borsa Italiana (STAR segment) since 12 December 2002. Fiera Milano mainly operates in the fields of management and organisation of exhibitions, trade fairs and conferences. It hosts about seventy shows (of which about one-third are directly organized) and 30,000 exhibitors every year. [4] It was involved in the Expo 2015 which took place around the grounds of the Fiera Milano Rho. Fiera Milano Rho [ edit ] Fiera Milano Rho , opened in 2005,  is a fairground complex designed by architect Massimiliano Fuksas , located in an area on the border between the towns of Rho and Pero replacing the former grounds which were developed into the new CityLife district of Milan. The Fiera Milano Rho location is mainly used for industrial trade shows. The Fiera Milano Rho complex was announced as the new speed skating venue of the 2026 Winter Olympics on 19 April 2023 after initial plans to put a roof over Ice Rink Piné had been rejected by the IOC. The venue will be hosted at Halls 13 and 15, from which a single space will be created for the speed skating events, with seating for 6,500. [5] [6] The complex will also serve as the International Broadcasting Centre and the Main Press Centre for the Games. Fiera Milano City [ edit ] fieramilano city Location Milan , Italy Operator Fiera Milano Opened 1923 Expanded 1997 Former names Fiera Campionaria Enclosed space • Exhibit hall floor 43,000 m 2 (460,000 sq ft) [7] Website FieraMilano page The Fiera Milano City location mostly houses consumer trade shows such as the Milan Fashion Week . MiCo [ edit ] MiCo (Milano Congressi) is currently the largest congress center in Europe, [8] [9] with a capacity of up to 18,000 in 70 different conference rooms. [9] References [ edit ] ^ Jump up to: a b "1st Half 2011 Consolidated Results Conference Call" (PDF) . Fiera Milano . Retrieved 19 October 2011 . ^ "Fiera Milano Group Presentation - STAR Conference" (PDF) . Fiera Milano . Retrieved 19 October 2011 . ^ "Ranking of the world's largest exhibition halls in 2018, by gross hall capacity" . Statista . Archived from the original on 3 February 2020 . Retrieved 3 February 2020 . ^ "About us" . FieraMilano. Archived from the original on 22 July 2011 . Retrieved 19 October 2011 . ^ Rowbottom, MIke (19 April 2023). "Milan The Unanimous Choice for Speed Skating at 2026 Winter Olympics" . Inside the Games . Retrieved 19 April 2023 . ^ Ridley, Bob (19 April 2023). "Fiera Milano Rho To Be New Home for Speed Skating at 2026 Winter Olympics" . The Stadium Business . Retrieved 19 April 2023 . ^ "Presentazione Polo Fieristico Fieramilanocity" . Fiera Milano . Retrieved 19 October 2011 . ^ "MiCo - Milano Congressi" . Fiera Milano . Retrieved 19 October 2011 . ^ Jump up to: a b "MiCo - Il centro congressi più grande d'Europa" . Fiera Milano . Retrieved 19 October 2011 . External links [ edit ] Wikimedia Commons has media related to Fiera di Milano . FieraMilano official site FieraMilano Congress official site Expopage Fiera Milano - Online exhibitors catalogues of Fiera Milano's tradeshows show v t e Tourism in Milan Archaeological sites Colonne di San Lorenzo Milan amphitheatre Religious sites Cathedral Milan Cathedral Basilica di Santa Tecla Basilicas S. Ambrogio S. Calimero S. Carlo al Corso S. Eustorgio Portinari Chapel S. Lorenzo S. Marco S. Maria delle Grazie Leonardo da Vinci's Last Supper S. Maria della Passione S. Nazaro in Brolo S. Simpliciano S. Stefano Maggiore S. Vincenzo in Prato S. Vittore al Corpo Churches Sant'Angelo S. Antonio Abate S. Barnaba S. Bernardino alle Ossa S. Cristoforo sul Naviglio S. Fedele S. Giorgio al Palazzo S. Giovanni in Conca S. Gottardo S. Maria del Carmine S. Maria della Pace S Maria Incoronata S. Maria presso San Celso S. Maria presso San Satiro S. Maurizio al Monastero Maggiore S. Pietro in Gessate S. Sebastiano S. Sepolcro Oratorio di San Protaso Rotonda della Besana Other Chiaravalle Abbey Garegnano Charterhouse Mirasole Abbey Museums and galleries Alfa Romeo Museum Armani/Silos Bagatti Valsecchi Museum Castello Sforzesco Antique Furniture & Wooden Sculpture Museum Applied Arts Collection Archaeological Museum Egyptian Museum Museum of Musical Instruments Museo d'Arte Antica Pinacoteca Civic Aquarium Galleria d'Arte Moderna Gallerie di Piazza Scala Art collection of Fondazione Cariplo Palazzo Anguissola Antona Traversi Palazzo Brentani Museo Civico di Storia Naturale di Milano Museo del Novecento Museo del Risorgimento Museo della Scienza e della Tecnologia "Leonardo da Vinci" Museo Diocesano Museo Poldi Pezzoli Museo Teatrale alla Scala Contemporary Art Pavilion Pinacoteca di Brera Triennale di Milano Villas and palaces Casa Campanini Casa degli Omenoni Casa di Riposo per Musicisti Casa Manzoni Casa Panigarola Castello Cova Palazzina Appiani Palazzo dell'Arengario Palazzo della Banca Commerciale Italiana Palazzo Belgioioso Palazzo Borromeo Palazzo Carminati Palazzo Castiglioni Palazzo dei Giureconsulti Palazzo Mezzanotte Palazzo della Ragione Palazzo delle Scuole Palatine Palazzo del Senato ( State Archives of Milan ) Royal Palace of Milan Villa Belgiojoso Bonaparte Libraries Biblioteca Ambrosiana Biblioteca di Brera Theatres La Scala Piccolo Teatro Teatro degli Arcimboldi Teatro Dal Verme Teatro Lirico Squares and public spaces Galleria Vittorio Emanuele II Piazza Cordusio Piazza del Duomo Piazza della Scala Piazza Mercanti Piazza Gae Aulenti Streets and canals Corso Buenos Aires Navigli Quadrilatero della moda Via della Spiga Via Monte Napoleone Gardens and parks Basilicas Park Giardini Pubblici Indro Montanelli Monte Stella Orto Botanico di Brera Orto Botanico di Cascina Rosa Parco Sempione Villa Litta Modignani Sporting sceneries Allianz Cloud Arena Arena Civica Hippodrome of San Siro Idroscalo Mediolanum Forum San Siro Stadio del Ghiaccio Agorà Velodromo Vigorelli Events and traditions EICMA Expo 2015 Fiera Milano Milan Fashion Week Milan Furniture Fair Milan International (1906) Milan Triennial Oh bej! Oh bej! Tourism in Italy Outline of Milan show v t e Olympic venues in speed skating 20th century 1924 : Stade Olympique de Chamonix 1928 : St. Moritz Olympic Ice Rink 1932 : Olympic Stadium 1936 : Riessersee 1948 : Olympic Stadium 1952 : Bislett Stadium 1956 : La pista di Misurina 1960 : Squaw Valley Olympic Skating Rink 1964 : Eisschnelllaufbahn Innsbruck 1968 : L'Anneau de Vitesse 1972 : Makomanai Speed Skating Rink 1976 : Eisschnelllaufbahn Innsbruck 1980 : James B. Sheffield Speed Skating Oval 1984 : Zetra Ice Rink 1988 : Olympic Oval 1992 : L'anneau de vitesse 1994 : Hamar Olympic Hall 1998 : M-Wave 21st century 2002 : Utah Olympic Oval 2006 : Oval Lingotto 2010 : Richmond Olympic Oval 2014 : Adler Arena Skating Center 2018 : Gangneung Oval 2022 : Beijing National Speed Skating Oval 2026 : Fiera Milano Rho show v t e Venues of the 2026 Winter Olympics ( Milan – Cortina d'Ampezzo ) Milan Cluster San Siro Mediolanum Forum PalaItalia Santa Giulia PalaLido Valtellina Cluster Stelvio piste Mottolino/Sitas - Tagliede/Carosello 3000 Cortina d'Ampezzo Cluster Olimpia delle Tofane piste Pista Eugenio Monti Stadio Olimpico del Ghiaccio Südtirol Arena Val di Fiemme Cluster "Giuseppe Dal Ben" Ski Jumping Arena Cross country and biathlon center Fabio Canal Ice Rink Piné Verona Verona Arena show Authority control databases International ISNI VIAF National Israel United States Other IdRef Retrieved from " https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Fiera_Milano&oldid=1191217897 " Categories : 2000 establishments in Italy Event management companies of Italy Economy of Milan Trade fairs in Italy Convention centers in Italy World's fair sites in Milan Olympic speed skating venues Olympic International Broadcast Centres Venues of the 2026 Winter Olympics Hidden categories: Articles with short description Short description is different from Wikidata Articles lacking reliable references from November 2011 All articles lacking reliable references Commons category link is on Wikidata Articles with ISNI identifiers Articles with VIAF identifiers Articles with J9U identifiers Articles with LCCN identifiers Articles with SUDOC identifiers This page was last edited on 22 December 2023, at 06:03 (UTC) . Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License 4.0 ;
additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy . Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc. , a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view Toggle limited content width

