Flou - Home Questo sito usa cookie di profilazione anche di terzi. Per maggiori dettagli clicca qui . Se chiudi questo avviso o prosegui a navigare acconsenti all'utilizzo dei cookie. /export/Web.Apache/root/Flou/www2021new/app/Language/en.jsonapp.default Home Cataloghi Time To Salone del Mobile. Milano Arredamento Letti Letti Trasformabili Divani Poltroncine & Poltrone Mobili giorno Tavolini Comodini Comò & camicerie Pouf & Panche Scrivanie Specchi & accessori Outdoor La cultura del dormire Materassi Sistema Leonardo Guanciali Piumini Topper Basi Collezione Tessile Copripiumini e Lenzuola Plaid, Runner e Jacket Tessuti Rivestimenti Supplementari Architetti e Interior Designer Flou per i professionisti 3D Library Samples About Azienda/Storia 40 anni Nathalie Cataloghi Rivenditori Designers Contatti Lavora con noi IT / FR / EN / ES / DE / CH / RU CM / IN Novità 2024 Salone del Mobile. Milano Arredi adeguati alla progettazione di spazi ampi e di dimensioni importanti e in grado, con il loro segno originale ed esclusivo, di caratterizzare e personalizzare ogni ambiente. Scopri le novità Scopri il letto Nathalie Scopri il divano MyPlace Video Player is loading. Play Video Play Skip Backward Unmute Current Time 0:00 / Duration 0:42 Loaded : 0.00% 0:00 Stream Type LIVE Seek to live, currently behind live LIVE Remaining Time - 0:42 1x Playback Rate Chapters Chapters Descriptions descriptions off , selected Subtitles subtitles settings , opens subtitles settings dialog subtitles off , selected Audio Track default , selected Picture-in-Picture Fullscreen This is a modal window. Beginning of dialog window. Escape will cancel and close the window. Text Color White Black Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Opacity Opaque Semi-Transparent Text Background Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Opacity Opaque Semi-Transparent Transparent Caption Area Background Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Opacity Transparent Semi-Transparent Opaque Font Size 50% 75% 100% 125% 150% 175% 200% 300% 400% Text Edge Style None Raised Depressed Uniform Drop shadow Font Family Proportional Sans-Serif Monospace Sans-Serif Proportional Serif Monospace Serif Casual Script Small Caps Reset restore all settings to the default values Done Close Modal Dialog End of dialog window. Collezione divani Comfort, eleganza e funzionalità per arredare il living a misura del proprio gusto e delle proprie esigenze. Scopri di più Collezione letti Matrimoniali o singoli, in tessuto, pelle, cuoio e legno: un universo di proposte al servizio del tuo benessere e del tuo riposo. Scopri di più Flou per i professionisti della progettazione d’interni Se sei un Architetto o un Designer d’Interni hai a disposizione tutte le risorse, i modelli, i cataloghi e i materiali esclusivi Flou per la tua progettazione personalizzata. Scopri l’area che Flou ti ha dedicato. 2D/3D Letti 2D/3D Divani 2D/3D Complementi Tessuti Configuratori Campioni 3D Library Schede Tecniche Cataloghi Consulenza Accedi all’area dedicata Catalogo Generale Scarica il Catalogo e scopri tutte le proposte Flou per la zona notte, il living e l'outdoor. Download Catalogo Generale LEONARDO Un sistema esclusivo che nasce per offrirti un’esperienza di sonno totalmente personalizzata e privilegiata. Scopri di più Self illuminating furniture & accessories www.natevo.com FLOU SPA Via Cadorna 12, 20821 Meda (MB) Vat: 00779080969 Contatti WhatsApp: +39 327 3169443 Phone: +39 0362 3731 Email: info@flou.it Iscriviti alla newsletter Iscriviti Copyright Flou 2024 Privacy Modifica impostazioni privacy Cookie policy Whistle Blower You need to enable JavaScript to run this app.

Flou - Home This website uses profiling cookies, including those generated by third parties. Please click here for more details. Closing this warning or continuing to browse indicates your consent to the use of cookies. app.default Home Catalogues Time To Salone del Mobile Furniture Beds Transformable beds Sofas Small armchairs & Armchairs Day furniture Small tables Night tables Chests of drawers & tallboys Poufs & Benches Desks Mirrors & accessories Outdoor The culture of sleep Mattresses Leonardo System Pillows Duvets Topper Bases Textile collection Bedlinen sets and sheets Blankets, Runners and Jacket Fabrics Additional cover fabrics Architects and Interior Designers Flou for professionals 3D Library Samples About Company/History Nathalie's 40 years Catalogues Store Locator Designer Contacts IT / FR / EN / ES / DE / CH / RU CM / IN Novelties 2024 Salone del Mobile. Milano Furnishings suitable for the design of large spaces and able, with their original and exclusive mark, to characterise and personalise any environment. Take a look at the novelties Discover Nathalie bed Discover MyPlace sofa Video Player is loading. Play Video Play Skip Backward Unmute Current Time 0:00 / Duration 0:42 Loaded : 0.00% 0:00 Stream Type LIVE Seek to live, currently behind live LIVE Remaining Time - 0:42 1x Playback Rate Chapters Chapters Descriptions descriptions off , selected Captions captions settings , opens captions settings dialog captions off , selected Audio Track default , selected Picture-in-Picture Fullscreen This is a modal window. Beginning of dialog window. Escape will cancel and close the window. Text Color White Black Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Opacity Opaque Semi-Transparent Text Background Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Opacity Opaque Semi-Transparent Transparent Caption Area Background Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Opacity Transparent Semi-Transparent Opaque Font Size 50% 75% 100% 125% 150% 175% 200% 300% 400% Text Edge Style None Raised Depressed Uniform Drop shadow Font Family Proportional Sans-Serif Monospace Sans-Serif Proportional Serif Monospace Serif Casual Script Small Caps Reset restore all settings to the default values Done Close Modal Dialog End of dialog window. Sofa collection Comfort, elegance and performance to furnish the living room to suit individual taste and requirements. Get additional information Beds Collection Double or single, in fabric, leather, hide and wood: a wide range of proposals for your well-being and rest. Get additional information Flou for interior design professionals If you are an Architect or Interior Designer, you have all the resources, models, catalogues and exclusive Flou materials for your customised design. Discover the area that Flou has dedicated to you. 2D/3D Beds 2D/3D Sofas 2D/3D Accessories Fabrics Configurators Samples 3D Library Specifications Catalogs Consulting Access the private area General Catalogue Download the catalogue and discover all of Flou’s products for the sleeping quarters, the living room, and the outdoor spaces. Download General Catalogue LEONARDO An exclusive system that was created to provide a delightful and totally customised experience of sleep. Get additional information Self illuminating furniture & accessories www.natevo.com FLOU SPA Via Cadorna 12, 20821 Meda (MB) Vat: 00779080969 Contacts WhatsApp: +39 327 3169443 Phone: +39 0362 3731 Email: info@flou.it Subscribe to our newsletter Subscribe Copyright Flou 2024 Privacy Edit Privacy Settings Cookie policy Whistle Blower You need to enable JavaScript to run this app.

Flou - Company Questo sito usa cookie di profilazione anche di terzi. Per maggiori dettagli clicca qui . Se chiudi questo avviso o prosegui a navigare acconsenti all'utilizzo dei cookie. /export/Web.Apache/root/Flou/www2021new/app/Language/en.jsonapp.default Azienda Home Cataloghi Time To Salone del Mobile. Milano Arredamento Letti Letti Trasformabili Divani Poltroncine & Poltrone Mobili giorno Tavolini Comodini Comò & camicerie Pouf & Panche Scrivanie Specchi & accessori Outdoor La cultura del dormire Materassi Sistema Leonardo Guanciali Piumini Topper Basi Collezione Tessile Copripiumini e Lenzuola Plaid, Runner e Jacket Tessuti Rivestimenti Supplementari Architetti e Interior Designer Flou per i professionisti 3D Library Samples About Azienda/Storia 40 anni Nathalie Cataloghi Rivenditori Designers Contatti Lavora con noi IT / FR / EN / ES / DE / CH / RU CM / IN Flou: dal 1978 leader nel design del riposo. Nata nel 1978 con il lancio di Nathalie, primo letto tessile moderno imbottito e sfoderabile, Flou oggi propone un total living all’insegna del benessere, del design e della qualità Made in Italy. In oltre quarant’anni di ricerca e innovazione e con la collaborazione di nomi illustri quali, tra tutti, Vico Magistretti, Flou ha saputo creare letti divenuti vere icone tipologiche e, non a caso, immancabili in ogni museo o mostra dedicati al design industriale. Oggi Flou offre collezioni di arredo total living, non solo per la camera da letto ma per ogni ambiente domestico. Eleganza, armonia, emozione ma soprattutto comodità: le proposte Flou sono il frutto di una ricerca che si rinnova di anno in anno tra estetica e funzione, benessere e qualità, per ambienti da vivere all'insegna del bello e di un rinnovato bisogno di sintonia con l'ambiente che ci circonda. Leggi di più Chiudi Una storia di successi. Quella di Flou è una storia di successi, conferme e riconoscimenti, tra cui spiccano i due premi “Compasso d’Oro” assegnati da ADI – Associazione per il Disegno Industriale – nel 2004 e nel 2020. Nel 2004 Flou riceve il Compasso d’Oro ADI alla Carriera con la seguente motivazione: “Una vocazione pluridecennale di approfondita ricerca di design e comfort, in un ambito specialistico dalle profonde diversità culturali nazionali, è all’origine dell’affermazione della Flou in campo internazionale. L’eccellenza della sua produzione e comunicazione, in tutto l’arco della sua storia, rappresenta un contributo alla valorizzazione del design italiano e dei suoi prodotti nel mondo.” Nel 2020 il letto Nathalie, disegnato da Vico Magistretti nel 1978 riceve il Compasso d’Oro ADI per la carriera del Prodotto con la seguente motivazione: “Innovazione tipologica nel settore del letto tessile, Nathalie rappresenta nel tempo un esempio di funzionalità e di poetica.” Nel 2021 Flou riceve, alla presenza del Presidente della Repubblica Sergio Mattarella, il “Premio Leonardo Qualità Italia 2019” con la seguente motivazione: “A Flou, quale leader internazionale nella produzione di letti e arredi di design per il living.” Leggi di più Chiudi Il Fondatore “Il letto è il luogo dove nasce il futuro, dove c’è la vita di coppia, dove si crea la famiglia, dove si riflette a cosa si farà domani. Lo penso oggi come lo pensavo quando ho creato la Flou”. Rosario Messina In questa frase di Rosario Messina è tutta l’essenza dell’azienda, fondata nel 1978 con alcuni soci e poi interamente acquisita. Flou nacque dal suo entusiasmo, dalla sua intuizione e dalla sua volontà di fare della “cultura del dormire” un’autentica missione. Nato nel 1942 ad Aci Castello in Sicilia, Rosario Messina, alla scomparsa del padre, si trova giovanissimo alla guida della famiglia. Si impiega alla Rinascente di Catania, attività che non gli impedisce di proseguire gli studi serali e diplomarsi. Passa poi alla direzione della filiale catanese di Zanussi-Rex, massima azienda italiana di elettrodomestici dell’epoca e matura intanto la decisione di trasferirsi al nord, dove diventa prima direttore vendite di B&B, poi direttore commerciale di Cinova. Approda infine in Bassetti, allora leader nella produzione di biancheria per la casa; un’esperienza che lo porterà allo sviluppo di un nuovo concetto di applicazione del tessile nell'arredamento e nel 1978 alla svolta fondamentale: la fondazione di Flou, alla cui crescita dedicherà il resto della sua vita. Intraprendenza, lungimiranza e capacità di coniugare progetti e idee di marketing rivoluzionarie, sono le qualità che hanno consentito al siciliano Messina di affermarsi nel distretto lombardo, storicamente noto come sede delle più note aziende di design, tanto che la Città di Meda gli conferisce la Cittadinanza Onoraria. La sua carriera è costellata di premi e i riconoscimenti. Tra questi il “Compasso d’Oro ADI alla Carriera”; la nomina a “Imprenditore dell’Anno” Ernst & Young; il premio “Made in Italy Awards, New York”; la Medaglia d’Oro Confindustria Monza; il premio “Piazza Mercanti” Camera di Commercio Milano; la nomina a Consigliere Associazione Industriali Monza e Brianza; il premio Rotary “Paul Harris per l’Imprenditoria”. Negli anni Novanta l’ascesa ai massimi livelli nelle associazioni di categoria: presidente Gruppo Mobili Assarredo; presidente Assarredo; presidente del Salone del Mobile che nell’arco dei suoi due mandati consacrò Milano “capitale del design” e presidente Federlegno-Arredo che riunisce 2.300 imprenditori delle 12 associazioni della filiera mobile-arredo. A coronamento della sua straordinaria vicenda professionale e umana, il conferimento nel 2008, da parte del Presidente della Repubblica Italiana, del titolo di Cavaliere del Lavoro. Scompare prematuramente nel 2011. Leggi di più Chiudi Flou oggi Alla guida di Flou oggi, i tre figli di Rosario Messina: Cristiana, Manuela e Massimiliano che ne è il Presidente. Cristiana, Massimiliano e Manuela Messina sono già parte integrante dell’organico Flou quando nel 2011, alla scomparsa del padre, si trovano ad assumerne la gestione. Un compito che ancora oggi condividono, proseguendo nel percorso di crescita, ricerca e sviluppo che ha reso Flou l’esempio di un’imprenditoria famigliare in grado di conquistare la leadership internazionale e essere presente nei più qualificati showroom di arredamento del mondo. Leggi di più Chiudi Un’azienda in continua evoluzione Fondata con l’esplicito obiettivo di creare una nuova cultura del dormire, Flou si è evoluta ed è cresciuta negli anni per arrivare oggi a una proposta di comfort e benessere a 360 gradi, per ogni ambiente della casa. Dai letti e da tutto quanto è connesso alla scienza del riposo (materassi, guanciali, piumini e biancheria da letto), Flou si è evoluta naturalmente negli anni ampliando l’offerta con una linea di complementi e con una collezione raffinata ed esclusiva di divani, poltrone e arredi per il living e per l'outdoor con cui ha dimostrato di saper portare in ogni ambiente della casa il comfort e il benessere che hanno reso inconfondibili i suoi letti. Leggi di più Chiudi Un nuovo inizio: nel 2013 nasce Natevo Dalla camera da letto al “total living” e oltre: nel 2013 Flou dà vita a Natevo, la prima azienda italiana a progettare, realizzare e commercializzare mobili con luce a led integrata. Dalla storia e dal know-how di Flou nel 2013 nasce Natevo, prima azienda in Italia a produrre mobili e complementi che propongono una nuova modalità di concepire la luce, non solo come elemento funzionale o estetico, ma come fonte di armonia, calore ed emozione. I led integrati al loro interno sono infatti in grado di illuminare autonomamente l’ambiente senza la necessità di altri corpi illuminanti. Natevo si propone soprattutto come progetto ad alto tasso etico, una missione di impegno sociale volta a ridurre i costi energetici ed economici sia nella costruzione di nuovi edifici che nelle ristrutturazioni. I suoi prodotti, progettati da designer portatori di linguaggi diversi, rivelano la continuità di una ricerca che unisce qualità, esperienza e passione per un nuovo e più consapevole stile di vita. Leggi di più Chiudi Flou nel mondo Grazie a una rete di partner qualificati e affidabili, le collezioni Flou e Natevo sono distribuite nei migliori negozi di arredo di design in Italia e in cinquanta Paesi nel mondo, oltre che negli showroom monomarca di Milano e New York. I valori in cui crediamo Persone, coerenza, onestà, passione. Quattro semplici parole guidano la nostra attività. Le persone al centro di tutto: nel rispetto di collaboratori e dipendenti che con il loro lavoro contribuiscono ogni giorno al successo di Flou e nell’attenzione alle esigenze dei clienti, che di anno in anno ci rinnovano la loro fiducia. Coerenza e onestà, che indirizzano da sempre le nostre scelte imprenditoriali. La passione infine, che ci stimola di continuo nella ricerca del bello e nello sviluppo di prodotti ben fatti, durevoli e in grado di migliorare il benessere e la qualità della vita di chi li sceglierà. Leggi di più Chiudi Qualità nel rispetto del pianeta Da sempre sensibile alla tutela dell’ambiente, ogni anno Flou si pone nuovi obiettivi di sostenibilità per mantenere altissimi standard di qualità riducendo sempre di più l’impatto ambientale delle sue attività produttive. Flou ha ottenuto la certificazione di qualità UNI ES ISO 9001-2015: rilasciata da un ente terzo accreditato è il riconoscimento delle capacità imprenditoriali di un’azienda nell’ottimizzare la propria organizzazione dotandosi di una gestione efficiente, di strutture idonee e di competenze adeguate, ma è anche una garanzia di affidabilità per Clienti, fornitori, dipendenti e collaboratori. In quest’ottica, ogni anno Flou si pone nuovi obiettivi di risparmio sia per opportunità economica che per ridurre l’impatto ambientale della propria attività. Tra questi l’adozione di criteri di valutazione dei consumi per integrare la propria rete di energia con il monitoraggio di dati per intervenire in modo rapido e mirato sulle aree di maggior dispersione, sui picchi di consumo e su sfasature o anomalie. Flou si impegna inoltre da sempre a privilegiare materie prime naturali e riciclabili, scegliere fornitori locali, ridurre la produzione di scarti e limitare i consumi energetici, convinta che la salvaguardia del pianeta vada di pari passo con la sua mission originaria: offrire prodotti di grande qualità, studiati, progettati e realizzati per migliorare il comfort, il benessere e la qualità della vita. Leggi di più Chiudi Certificato ICILA Quality Policy FLOU SPA Via Cadorna 12, 20821 Meda (MB) Vat: 00779080969 Contatti WhatsApp: +39 327 3169443 Phone: +39 0362 3731 Email: info@flou.it Iscriviti alla newsletter Iscriviti Copyright Flou 2024 Privacy Modifica impostazioni privacy Cookie policy Whistle Blower You need to enable JavaScript to run this app.

Cataloghi - Flou Questo sito usa cookie di profilazione anche di terzi. Per maggiori dettagli clicca qui . Se chiudi questo avviso o prosegui a navigare acconsenti all'utilizzo dei cookie. /export/Web.Apache/root/Flou/www2021new/app/Language/en.jsonapp.default Cataloghi Home Cataloghi Time To Salone del Mobile. Milano Arredamento Letti Letti Trasformabili Divani Poltroncine & Poltrone Mobili giorno Tavolini Comodini Comò & camicerie Pouf & Panche Scrivanie Specchi & accessori Outdoor La cultura del dormire Materassi Sistema Leonardo Guanciali Piumini Topper Basi Collezione Tessile Copripiumini e Lenzuola Plaid, Runner e Jacket Tessuti Rivestimenti Supplementari Architetti e Interior Designer Flou per i professionisti 3D Library Samples About Azienda/Storia 40 anni Nathalie Cataloghi Rivenditori Designers Contatti Lavora con noi IT / FR / EN / ES / DE / CH / RU CM / IN I Cataloghi Flou Catalogo Generale Tutte le tipologie di prodotto della collezione Flou per la zona notte, il living e l'outdoor. Oltre che in forma cartacea è disponibile on-line e scaricabile da questa pagina. Catalogo Generale La cultura del dormire I cataloghi dedicati alla Cultura del Dormire e a tutto ciò che rende unico il comfort di un letto Flou: reti, basi, materassi, guanciali, piumini studiati per offrire il miglior riposo possibile. Disponibili in formato cartaceo e scaricabili on-line da questa pagina. La cultura del dormire Sistema Leonardo Collezione Divani Poltrone e divani in linea e componibili che esprimono tutta l’esperienza e la specializzazione Flou in fatto di relax e che portano in maniera naturale il comfort e il benessere di tutti i nostri letti dalla zona notte alla zona giorno. Scarica il catalogo FLOU SPA Via Cadorna 12, 20821 Meda (MB) Vat: 00779080969 Contatti WhatsApp: +39 327 3169443 Phone: +39 0362 3731 Email: info@flou.it Iscriviti alla newsletter Iscriviti Copyright Flou 2024 Privacy Modifica impostazioni privacy Cookie policy Whistle Blower You need to enable JavaScript to run this app.

Letti - Collezione Flou Questo sito usa cookie di profilazione anche di terzi. Per maggiori dettagli clicca qui . Se chiudi questo avviso o prosegui a navigare acconsenti all'utilizzo dei cookie. /export/Web.Apache/root/Flou/www2021new/app/Language/en.jsonapp.default Prodotti Letti Home Cataloghi Time To Salone del Mobile. Milano Arredamento Letti Letti Trasformabili Divani Poltroncine & Poltrone Mobili giorno Tavolini Comodini Comò & camicerie Pouf & Panche Scrivanie Specchi & accessori Outdoor La cultura del dormire Materassi Sistema Leonardo Guanciali Piumini Topper Basi Collezione Tessile Copripiumini e Lenzuola Plaid, Runner e Jacket Tessuti Rivestimenti Supplementari Architetti e Interior Designer Flou per i professionisti 3D Library Samples About Azienda/Storia 40 anni Nathalie Cataloghi Rivenditori Designers Contatti Lavora con noi IT / FR / EN / ES / DE / CH / RU CM / IN Amal Matrimoniale Angle Testata Trapuntata Angle Con Paravento Testata Trapuntata Baia Biss Trasformabile Céline Poltrona Céline Divano Duetto Trasformabile Gaudí Singolo Gaudí Matrimoniale Gentleman Testata Bassa Gentleman Testata Alta Icon Matrimoniale Iko Matrimoniale Koi Matrimoniale Magnolia Singolo Magnolia Matrimoniale Majal Matrimoniale Majal Testata Larga Mandarine Sommier Merkurio Singolo Merkurio Matrimoniale Myplace Matrimoniale Nathalie Singolo Nathalie Matrimoniale New Bond Matrimoniale Notturno Singolo Notturno Matrimoniale Notturno 2 Singolo Notturno 2 Matrimoniale Notturno Shabby Chic Singolo Notturno Shabby Chic Matrimoniale PiazzaDuomo Trasformabile Sommier Singolo Sommier Matrimoniale Tadao Singolo Tadao Matrimoniale Taormina Matrimoniale FLOU SPA Via Cadorna 12, 20821 Meda (MB) Vat: 00779080969 Contatti WhatsApp: +39 327 3169443 Phone: +39 0362 3731 Email: info@flou.it Iscriviti alla newsletter Iscriviti Copyright Flou 2024 Privacy Modifica impostazioni privacy Cookie policy Whistle Blower You need to enable JavaScript to run this app.

