Foodex Italia - Foodex Italia - Specializzata in prodotti alimentari giapponesi Foodex SA France Nord Foodex Group Italia Francia Nord e Sud-Ovest Francia Sud Belgio Svizzera Paesi Bassi Germany +39 039 6260866 Home Foodex Prodotti Lavora con noi Diventa Cliente Contatti Japanese food specialist Japanese food specialist Prodotti Giapponesi Il nostro lavoro Foodex: importatore e distributore di prodotti alimentari giapponesi. Presente nei 5 continenti, i buyers foodex vi propongono i migliori sapori da tutto il mondo. Frutto di una ricerca rigorosa, ciascun prodotto è importato direttamente dal paese d'origine per permettervi di arricchire, con sapori nuovi, la vostra cucina giapponese, asiatica e fusion. Per saperne di più Importazione e distribuzione Consegna rapida in bi-temperatura Pagamento 100% sicuro Raggiungeteci! Facebook LinkedIn Instagram Foodex Chi siamo Qualità Condisioni generali di vendita Link utili Prodotti giapponesi / asiatici Diventa Cliente Come trovarci Mappa Lavora con noi La nostra rete di distribuzione Contatti Politica sulla privacy | Condizioni Generali d’utilizzo | Mappa del sito | Note legali | ©Foodex

Italy - Foodex Foodex Group About us Our brands and partners Careers and recruitment Our product catalogs Our distribution network Become a customer News en EN FR ES IT Foodex Our network Italy Back Our warehouse and our offices in Italy are in Milan and Rome: Milan Rome Foodex SRL via delle Industrie, 30, 20883 Mezzago (MB ) Foodex Italy's website Customer service Phone: +39 039 626 08 66 Become a customer Create your customer account Contact us Email: info@foodex.it *protected email* Foodex Roma Via del Maggiolino, 168 00155 Roma Foodex Italy's website Customer service Phone: +39 039 626 08 66 Become a customer Create your customer account Contact us Email: info@foodex.it *protected email* Foodex Group Our distribution network Careers & recruitment News Sake expertise L'Atelier du Saké Takara Shuzô For professionals Become a customer Product catalogs Quality commitment Follow Foodex group’s latest news: subscribe to our newsletter Contact us F.A.Q. Follow us: Confidentiality Policy Legal notice Terms of services Foodex Group About us Our brands and partners Careers and recruitment Our product catalogs Our distribution network Become a customer News en EN FR ES IT

Foodex Italia - Foodex Italia Foodex SA France Nord Foodex Group Italia Francia Nord e Sud-Ovest Francia Sud Belgio Svizzera Paesi Bassi Germany +39 039 6260866 Home Foodex Prodotti Lavora con noi Diventa Cliente Contatti Sei qui: Accueil Il nostro lavoro Foodex: importatore e distributore di prodotti alimentari giapponesi. Presente nei 5 continenti, i buyers foodex vi propongono i migliori sapori da tutto il mondo. Frutto di una ricerca rigorosa, ciascun prodotto è importato direttamente dal paese d'origine per permettervi di arricchire, con sapori nuovi, la vostra cucina giapponese, asiatica e fusion. Il nostro lavoro La gastronomia è l'arte di creare la felicità attraverso il cibo... Dal 1992, il nostro obiettivo è trovare sapori lontani e sempre nuovi per soddisfare la vostra voglia di cucina etnica, soprattutto giapponese. Nel corso degli anni, Foodex ha sviluppato una rete di fornitori di fama, produttori di grandi marchi internazionali, tutti impegnati nel rispetto delle tradizioni culinarie. Giappone, USA, Cina, Australia, Europa, la nostra organizzazione logistica ci consente approvvigionamenti rapidi e regolari di prodotti in bi-temperatura verso i nostri magazzini. Attraverso i nostri partners e le nostre filiali spediamo quotidianamente in tutta Italia e in Europa. Aiutiamo i nostri clienti ristoratori e chef a trasformare in piatti gustosi le loro idee creative : è un invito al viaggio, alla ricerca di sapori nuovi e lontani. La nostra attività ci permette di arricchire i menu dei più grandi ristoranti con sapori costantemente rinnovati e sempre al passo con i gusti dei nostri clienti. I NOSTRI CLIENTI I nostri clienti, esigenti in termini di qualità dei prodotti, di competenza e servizi, sono: ristoranti, hotel, catering, ristoratori, distributori, grossisti, generi alimentari, supermercati e ipermercati. Importazione e distribuzione Consegna rapida in bi-temperatura Pagamento 100% sicuro Raggiungeteci! Facebook LinkedIn Instagram Foodex Chi siamo Qualità Condisioni generali di vendita Link utili Prodotti giapponesi / asiatici Diventa Cliente Come trovarci Mappa Lavora con noi La nostra rete di distribuzione Contatti Politica sulla privacy | Condizioni Generali d’utilizzo | Mappa del sito | Note legali | ©Foodex

Foodex Italia - Foodex Italia Foodex SA France Nord Foodex Group Italia Francia Nord e Sud-Ovest Francia Sud Belgio Svizzera Paesi Bassi Germany +39 039 6260866 Home Foodex Prodotti Lavora con noi Diventa Cliente Contatti Sei qui: Accueil Mappa Dove siamo FOODEX SRL Via delle Industrie, 30, 20883 Mezzago (MB ) Tel : 0396260866 - Fax : 0396260233 Per informazioni : info @ foodex.it Per inviarci i vostri ordini : ordini @ foodex.it FOODEX Roma Via del Maggiolino, 168, 00155 Roma Tel : 039 334 504 54 17 - Fax : 0396260233 Per informazioni : roma @ foodex.it Per inviarci i vostri ordini : ordini @ foodex.it Contatti * Campi obbligatori [RGPD] Powered by ChronoForms - ChronoEngine.com Importazione e distribuzione Consegna rapida in bi-temperatura Pagamento 100% sicuro Raggiungeteci! Facebook LinkedIn Instagram Foodex Chi siamo Qualità Condisioni generali di vendita Link utili Prodotti giapponesi / asiatici Diventa Cliente Come trovarci Mappa Lavora con noi La nostra rete di distribuzione Contatti Politica sulla privacy | Condizioni Generali d’utilizzo | Mappa del sito | Note legali | ©Foodex

Italie - Foodex Foodex group Qui sommes-nous ? Nos marques et partenaires Carrières et recrutement Nos catalogues produits Notre réseau de distribution Devenir client Actualités fr EN FR ES IT Foodex Notre réseau Italie Retour Notre entrepôt et nos bureaux en Italie sont situés à Milan et Rome : Milan Rome Foodex Srl via delle Industrie, 30, 20883 Mezzago (MB ) Site de Foodex Italie Service client Téléphone : +39 039 626 08 66 Devenir client Créez votre compte client Contactez-nous Mail : info@foodex.it *protected email* Retrouvez le catalogue produits Foodex Roma Via del Maggiolino, 168 00155 Roma Site de Foodex Italie Service client Téléphone : +39 039 626 08 66 Devenir client Devenir client Contactez-nous Mail : info@foodex.it *protected email* Le groupe Foodex Notre réseau de distribution Carrières et recrutement Actualités L'expertise saké L'Atelier du Saké Takara Shuzô Pour les professionnels Devenir client Catalogues produits Engagements qualité Recevez nos dernières actualités : s’inscrire à la newsletter Contactez nous F.A.Q. Suivez-nous : Politique de confidentialité Mentions légales Conditions générales d'utilisation Foodex group Qui sommes-nous ? Nos marques et partenaires Carrières et recrutement Nos catalogues produits Notre réseau de distribution Devenir client Actualités fr EN FR ES IT

