Anelli forgiati e laminati, dischi, blocchi quadri, bussole, barre, alberi, bocchelli e flange wn Vai al contenuto Facebook-f Linkedin-in Telefono: +(39) 0341 979 831 Home Azienda Profilo I valori Codice Etico Processi Prodotti Blocchi Quadri Forgiati Bussole Barre forgiate Dischi forgiati Alberi forgiati Anelli Laminati Anelli Forgiati Sagomati Flange Qualità Partners Fad International Spa Fad Flange Acciaio e Derivati Spa Certificazioni Contatti Menu Home Azienda Profilo I valori Codice Etico Processi Prodotti Blocchi Quadri Forgiati Bussole Barre forgiate Dischi forgiati Alberi forgiati Anelli Laminati Anelli Forgiati Sagomati Flange Qualità Partners Fad International Spa Fad Flange Acciaio e Derivati Spa Certificazioni Contatti Dal 1986... Dinamicità Flessibilità Precisione Professionalità forgiati nel tempo. Forge Nicromo S.p.A è un'azienda Italiana con sede a Bindo di Cortenova L’azienda avvalendosi della sua pluriennale e consolidata esperienza nel campo della fornitura di forgiati in stampo ed in libera è in grado di produrre fino a 45-50 Ton giornaliere e di gestire ordini di diverse dimensioni di anelli forgiati, anelli laminati, dischi, blocchi quadri, bussole, barre, alberi, bocchelli e flange wn, garantendo sempre un elevato standard qualitativo. I numeri di Forge Nicromo 10000 mt² Area produttiva 5000 tons/anno Capacità produttiva 0 anni di esperienza nel settore I prodotti Professionalità ed esperienza forgiati nel tempo, sono la nostra anima, la nostra forza. 01 Forgiati in libera BLOCCHI QUADRI FORGIATI BUSSOLE FORGIATE BARRE FORGIATE DISCHI FORGIATI ALBERI FORGIATI ANELLI FORGIATI BOCCHELLI FORGIATI FLANGE WN 02 Prodotti laminati ANELLI LAMINATI Contattaci Per maggiori informazioni sui nostri prodotti e sulle nostre lavorazioni contattaci. +(39) 0341 979 831 Dinamicità Siamo in grado di seguire e soddisfare ogni necessità, fornendo un prodotto finito che rispetti a pieno le caratteristiche e i tempi richiesti. Elasticità Abbiamo il grande pregio di poter fornire un'ampia gamma di materiali, siano essi forgiati o laminati, senza vincoli di quantità o dimensioni. Precisione I prodotti dell’azienda rispecchiano quanto richiesto di volta in volta dal cliente sotto ogni punto di vista, dimensionale, chimico e meccanico. Dal 1986 forgiati per settori energetico, petrolchimico, meccanico, trasporti e siderurgico. Professionalità ed esperienza forgiati nel tempo, sono la nostra anima, la nostra forza. Sede legale: Via P.R. Giuliani 10, C/o Studio Testa 20900 Monza (MB) Codice Fiscale 08287210150 P.Iva 00901140962 Capitale Sociale: € 1.000.000,00 N° R.E.A. MB-1216530 Dove siamo Sede amministrativa e stabilimento: Via Provinciale, 57 23813 – Bindo di Cortenova (LC) Facebook Linkedin-in Telefono +(39) 0341 979 831 Email info@forgenicromo.it © Copyright Forge Nicromo Spa  | Informativa Ex GDPR 679-2016 | Cookie Policy Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti o tecnologie simili per scopi tecnici e, previo tuo consenso, per altri finalità come specificato nella Cookie Policy . Puoi acconsentire all'uso di tali tecnologie utilizzando il pulsante "Accetta tutti" o negare e chiudere l'avviso utilizzando il pulsante "Rifiuta tutti". Puoi liberamente dare, negare o revocare il tuo consenso in qualsiasi momento cliccando su "Consenso Cookie" in fondo alla pagina. Impostazioni Rifiuta tutti Accetta tutti Consenso Cookie Chiudi Panoramica Privacy Puoi leggere i nostri cookie e le nostre impostazioni sulla privacy in dettaglio nella nostra pagina sulla Privacy Policy.

Per il corretto funzionamento del nostro sito web potremmo richiedere che alcuni cookie siano attivi sul tuo dispositivo. Util... Necessary Necessary Sempre abilitato Questi cookie sono strettamente necessari per fornirti i servizi disponibili attraverso il nostro sito web e per utilizzare alcune delle sue funzionalità.

Poiché questi cookie sono strettamente necessari per la fruizione del sito web, non è possibile rifiutarli senza influire sul funzionamento del nostro sito. È possibile bloccarli o eliminarli modificando le impostazioni del browser e imporre il blocco di tutti i cookie su questo sito web. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". CookieLawInfoConsent session Records the default button state of the corresponding category & the status of CCPA. It works only in coordination with the primary cookie. elementor never This cookie is used by the website's WordPress theme. It allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. wp-wpml_current_language session Stores the current language. This cookie is enabled by default on sites that use the Language filtering for AJAX operations feature. Analytics analytics Questi cookie raccolgono informazioni che vengono utilizzate in forma aggregata per aiutarci a capire come viene utilizzato il nostro sito web o l’efficacia delle nostre campagne di marketing o per aiutarci a personalizzare il nostro sito web e la vostra applicazione al fine di migliorare la vostra esperienza.

Se non vuoi che monitoriamo le tue visite sul nostro sito puoi disabilitare il monitoraggio nel tuo browser qui. Salva e accetta

Forge Nicromo Spa | Fad International Spa A FAD GROUP COMPANY +39 02 95380130 fadint@fadint.it Lun - Ven 8:30/12:30 - 13:00/17:00 Home Azienda Profilo societario Certificazioni di qualità Stabilimento Prodotti Tubi industriali Raccordi a saldare Flange in acciaio Referenze Partners FAD Flange Spa Forge Nicromo Spa Focus On Contatti Forge Nicromo S.p.a. _____ L'azienda fondata nel 1986,  avvalendosi della sua pluriennale e consolidata esperienza nel campo della fornitura di forgiati in stampo ed in libera è in grado di produrre fino a 10-12 Ton giornaliere e di gestire ordini di diverse dimensioni di anelli forgiati, anelli laminati, dischi, blocchi quadri, bussole, barre, alberi, bocchelli e flange wn. Forge Nicromo si sviluppa su una superficie totale di 23.000 m2 , di cui 10.000 coperti. Lo stabilimento, situato in provincia di Lecco, è stato realizzato utilizzando le più moderne tecnologie impiantistiche e le aree sono state progettate in maniera tale da ottimizzare i tempi di produzione, dallo stivaggio della materia prima alla spedizione del prodotto. L'azienda è in possesso delle più rilevanti certificazioni e qualifiche in materia , che le consentono la partecipazione ai più prestigiosi progetti mondiali nel mercato Oil & Gas con la fornitura dei propri prodotti. Forge Nicromo offre la possibilità di avere un partner che lo assecondi nella produzione di forgiati senza limitazioni in termini di quantità, dimensioni, materiali, test e collaudi . La produzione di Forge Nicromo è indirizzata principalmente alla fornitura di forgiati in acciai al carbonio, per basse temperature, legati, inox, duplex e super-duplex . I settori serviti da Forge Nicromo sono principalmente: oil & gas, energetico, farmaceutico e meccanico. L’attuale capacità produttiva è di 12.000 Tons/anno suddivisa tra i seguenti materiali: 70% Acciai al Carbonio e per Basse temperature 5% Acciai Legati 15% Acciaio Inox 10% Acciaio Duplex e Super Duplex L'azienda copre una gamma dimensionale che parte da Ø 180 mm fino a Ø 1.500 mm per un peso massimo di 5.000 Kg . + Forge Nicromo è in grado di fornire pezzi grezzi o semi-lavorati, a seconda delle necessità e delle specifiche del cliente. Inoltre soddisfa ogni specifica richiesta del cliente grazie ad un’intensa collaborazione con i laboratori più affermati del settore (ISO 17025). È possibile eseguire test e collaudi su ogni tipo di materiale in accordo alle normative ASTM-ASME-NACE-PED-EN e in accordo alle specifiche del cliente. L'azienda è in grado di soddisfare tutte le specifiche tecniche dei propri clienti attraverso l’esecuzione dei più svariati test di laboratorio: controllo e verifica analisi chimica , prove meccaniche , esami metallografici , prove di resistenza alla corrosione , controlli non distruttivi (NDE). Tutti i prodotti di Forge Nicromo sono, di base, accompagnati da certificato di collaudo EN 10204 3.1 . Dietro specifica richiesta del cliente l'azienda offre la possibilità di effettuare collaudi in accordo alla EN 10204 3.2 , affidando ad un terzo ente accreditato la verifica degli esiti delle prove. Forge Nicromo S.p.a. Sede legale: Via Provinciale, 57 23813 - Bindo di Cortenova (LC) Telefono: +390341 979831 Fax: +390341 982228 E-mail: info@forgenicromo.it Sito Web: www.forgenicromo.it HAI ALTRE DOMANDE? CONTATTACI FAD International Nata nel 1995, offre un servizio a pacchetto completo per la fornitura di raccordi, flange e tubi per per diversi settori industriali, tra cui chimico, petrolifero, petrolchimico, energetico, navale, farmaceutico, off-shore e onshore. Partners FAD Flange Spa Forge Nicromo Spa FAD Kazakhstan LLP Note Legali Eu Cookie Law Privacy Policy Termini d'uso Credits Come contattarci via Monza 146 - Gessate (MI) Telefono: +39 02 9538 0130 Fax: +39 02 9578 4098 E-mail: fadint@fadint.it ©2024 FAD International S.p.A. | Sito realizzato da P.G. Studio Menù Mobile Home Azienda Profilo societario Certificazioni di qualità Stabilimento Prodotti Tubi industriali Raccordi a saldare Flange in acciaio Referenze Partners FAD Flange Spa Forge Nicromo Spa Focus On Contatti SLOT GACOR https://skyturtle.org/ TERMINALBET SLOT GACOR TERPERCAYA LINK LOGIN POCARI4D SITUS LOGIN POCARI4D SITUS POCARI4D ONLINE LINK RESMI TERMINALBET LINK LOGIN TERMINALBET LINK DAFTAR TERMINALBET LINK ALTERNATIF TERMINALBET LINK TERMINALBET LOGIN POCARI4D POCARI 4D SITUS RESMI POCARI4D SITUS DAFTAR POCARI 4D POCARI4D: Situs Toto Terpercaya Dengan Pasaran Togel LINK UTAMA TERMINALBET

Forge Nicromo SpA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Forge Nicromo SpA Attività minerarie Bindo di Cortenova, Lecco 459 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (18) Segnala azienda Chi siamo Forge Nicromo si occupa della forgiatura di acciaio destinato al settore energetico, petrolifero e meccanico.

I principali prodotti forgiati sono: Anelli, barre, dischi, sagomati, blocchi quadri, bussole e flange.

La forza di Forge Nicromo sta nella flessibilità, caratteristica che consente ai clienti di poter trovare un vasto assortimento di materiali in svariate gamme dimensionali. 

La continua crescita ha portato Forge Nicromo ad essere una realtà consolidata e apprezzata dalle aziende leader di settore, permettendole di partecipare attraverso la fornitura dei propri grezzi ad alcuni dei più prestigiosi progetti mondiali del settore Oil & Gas. Sito Web http://www.forgenicromo.it Link esterno per Forge Nicromo SpA Settore Attività minerarie Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Bindo di Cortenova, Lecco Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1986 Settori di competenza Oil & Gas, Energetics, Mechanics e Heating Località Principale via Provinciale 57 Bindo di Cortenova, Lecco 23813, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Forge Nicromo SpA Alessandro Gerosa Sales Manager presso Forge Nicromo SpA vittorio arrigoni ingegnere presso Forge Nicromo srl Luca Bellani responsabile di magazzino Davide Zoni Broker at Forge Nicromo S.p.A. - FAD Flange S.p.A. - FAD International S.p.A. Vedi tutti i dipendenti Pagine simili INDUSTRIA METALLURGICA ODOBEZ Attività minerarie PASTURO, Lc OFFICINE AMBROGIO MELESI & C. SRL Petrolio e gas Cortenova, Lombardy FAD FLANGE ACCIAIO E DERIVATI S.P.A Petrolio e gas CAMBIAGO, Mi Officine Santafede S.r.l. Petrolio e gas Primaluna, Lecco Galperti Group Petrolio e gas Gera Lario , CO Galperti Srl - Cortenova Fabbricazione di macchinari industriali Cortenova, Lecco OFFICINE BINDA & GALPERTI S.R.L. Attività minerarie CORTENOVA, Lc METALFAR PRODOTTI INDUSTRIALI SPA Produzione di macchinari Cesana Brianza, Lombardy Expo Valve Petrolio e gas Lecco, Lombardia OMET Srl Produzione di macchinari Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “CFO” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Forge Nicromo SpA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

FORGE NICROMO S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi FORGE NICROMO S.P.A. Attività minerarie MONZA, Mb 9 follower Segui Segnala azienda Chi siamo PRODUZIONE DI FLANGE, DI PRODOTTI DI APPLICAZIONI SPECIALI NEL CAMPO SIDERURGICO, DI STAMPATI ED ART.TECNICI IN ACCIAIO. L ATTIVITA  DELL UNITA  LOCALE PROSEGUE AL NUOVO INDIRIZZO DELLA SEDE LEGALE Settore Attività minerarie Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale MONZA, Mb Località VIA PADRE REGINALDO GIULIANI 10 MONZA, Mb 20900, IT Ottieni indicazioni Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci FORGE NICROMO S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

