FGV – Formenti e Giovenzana Show menu Home About Azienda Qualità Formenti e Giovenzana Group Prodotti Aprire Contenere Attrezzare Assemblare Virtual Showroom Mondo FGV News Calendario Fiere Archivio Fiere Foto Fiere Download Contatti Contattaci FGV Newsletter Cerniere, aperture alternative, guide, scorrevoli it | en | de | ru Close menu Home About Azienda Qualità Formenti e Giovenzana Group Prodotti Aprire Contenere Attrezzare Assemblare Virtual Showroom Mondo FGV News Calendario Fiere Archivio Fiere Foto Fiere Download Contatti Contattaci FGV Newsletter Social PLAY FGV Multimedia Ten 2 QL Mini hinge Rigo Omnia L Excel G Ten 2 QL Mini hinge Rigo Omnia L Excel G Ten 2 prev next Excel G A new generation of slide SCOPRI DI PIÙ Omnia L Oltre 60 anni di esperienza in un unico prodotto SCOPRI DI PIÙ Mondo FGV SCOPRI IL MONDO FGV FGV VIRTUAL TOUR Scopri il nostro showroom SCOPRI DI PIÙ Fiera Sicam Pordenone 2023 FGV _ Stand C22/D21 _ Hall 5 IN EVIDENZA SCOPRI IL MONDO FGV Cerniera Omnia L La cerniera Omnia L vincitrice del German Design Award GOLD 2023 SCOPRI DI PIÙ CERNIERA QL MINI La cerniera QL Mini vincitrice del German Design Award WINNER 2023 SCOPRI DI PIÙ Instagram Visita il nostro account Instagram SCOPRI DI PIÙ YouTube Visita il nostro canale YouTube SCOPRI DI PIÙ About Homepage About Formenti e Giovenzana Group Privacy policy Cookie policy Prodotti Aprire Contenere Attrezzare Assemblare Mondo FGV Virtual showroom News News FGV Newsletter FORMENTI e GIOVENZANA SPA Via Concordia, 16 20837 Veduggio con Colzano (MB) – Italy T.+39 0362 9471 – F. +39 0362 998788 info@fgv.it P.IVA IT 00684220965 Credits: meneghini&associati

FGV - Formenti & Giovenzana | Shop Online I JavaScript sembrano essere disabilitati nel tuo browser. Per una migliore esperienza sul nostro sito, assicurati di attivare i javascript nel tuo browser. it en home azienda prodotti cerniere sistemi reggipensili aperture alternative cassetti scolapiatti cestelleria ante scorrevoli news contatti Alcuni dei nostri prodotti Cerniere Scopri Sistemi reggipensili Scopri Aperture alternative Scopri Cassetti Scopri Scolapiatti Scopri Cestelleria Scopri Bestseller Ammortizzatore Slowmotion ALFA Basetta per cerniera standard 110° - Altezza 0 Basetta per cerniera standard 110° - Altezza 2 Basetta per cerniera standard 110° - Altezza 4 FGV - Formenti & Giovenzana Fgv, azienda leader in Italia nella produzione di accessori e componenti per mobili, dal 1947 sviluppa, produce e fornisce soluzioni puntuali e innovative che consentono di soddisfare qualsiasi esigenza di mercato. Alla fitta rete di vendita dedicata all’industria del mobile e ai produttori e composta da filiali e distributori, si affianca oggi fgvshop, un sito che consente l’acquisto diretto al cliente privato di pezzi di ricambio FGV e costituisce, al contempo, il miglior canale di assistenza dedicata sui nostri prodotti. Non hai trovato il prodotto che cerchi? Se hai bisogno di uno o più pezzi di ricambio, puoi visionare tutti i nostri prodotti alla pagina dedicata. Se invece necessiti di un nostro supporto diretto per l’acquisto o di maggiori informazioni, contattaci: saremo lieti di aiutarti nel più breve tempo possibile. Nome * Azienda * Email * Telefono * Allegati Il file è troppo grande Puoi selezionare più file. Ogni file deve essere di dimensione inferiore ai 2MB in uno dei seguenti formati: .jpg, .png, .gif Messaggio Invia richiesta Azienda FGV Service Centro-Sud Via Massimo d'Antona 6 60033 Chiaravalle (AN) - Italy P.IVA IT 02443660424 Condizioni di vendita Modalità di pagamento Tempi e spese di spedizione Privacy e trattamento dati Resi e recessi Configurazione Cookie Contatti +39 071 7451125 +39 071 7496441 info@fgvshop.com Sito realizzato da Web Proximity S.R.L.

Formenti & Giovenzana Group – FGV Show menu Home About Company Quality Formenti & Giovenzana Group Products Opening Containing Equipping Assembling Virtual Showroom FGV World News Exhibitions Calendar Exhibitions Archive Exhibitions Gallery Download Contacts Contact Us FGV Newsletter Cerniere, aperture alternative, guide, scorrevoli it | en | de | ru Close menu Home About Company Quality Formenti & Giovenzana Group Products Opening Containing Equipping Assembling Virtual Showroom FGV World News Exhibitions Calendar Exhibitions Archive Exhibitions Gallery Download Contacts Contact Us FGV Newsletter Social Formenti & Giovenzana Group Europe Formenti & Giovenzana S.p.A ITALY – Headquarter Production Unit Via Concordia, 16 20837 Veduggio con Colzano (MB) - ITALY Tel +39 0362 9471 r.a. Fax +39 0362 998788 info@fgv.it Map Compagnucci High Tech ITALY - Production Unit Via Scarpara Alta, 57 60030 S.Maria Nuova (AN) - ITALY Tel +39 0731 245999 Fax +39 0731 082201 www.compagnucci.it commerciale@compagnucci.it Map Manuex ITALY – Production Unit via Marconi, 111 13854 Quaregna (BI) - ITALY Tel +39 015 9756 250 www.manuex.it info@manuex.it Map FGV Service Veneto ITALY - Distribution Unit Via Pietro Bassani, 12 33170 Pordenone (PN) - ITALY Tel +39 0434 572728 Fax +39 0422 857316 www.fgvserviceveneto.com info@fgvserviceveneto.com Map FGV Service Centro-Sud ITALY - Distribution Unit Via Massimo d'Antona
60033 Chiaravalle (AN) - ITALY
Tel +39 071 7451125
Fax +39 071 7496441 infocentrosud@fgvservice.com Map Formenti & Giovenzana EUROPE EUROPE - Distribution Unit Ul. Boleslawiecka 8a 98-400 Wieruszòw - POLAND Tel +48 62 58 10 400 Fax +48 62 58 10 480 biurofgv@fgvpolska.pl Map America FGVTN Brasil BRAZIL - Production&Distribution Unit Rua Francisco Derosso, 1352 Curitiba Paranà - BRAZIL Tel +55 41 2107 4411 Fax +55 41 3275 3038 www.fgvtn.com.br fgvtn@fgvtn.com.br Map FGV AMERICA AMERICA - Distribution Unit California / Los Angeles Headquarters West Coast Warehouse – River Plate Canoga Park, CA 91304 Tel +1 714.257.5317 www.fgvamerica.com info@fgvamerica.com Map Asia FGV ASIA Limited HONG KONG - Distribution Unit Unit 1602, 16/F., Metropolis Tower
10 Metropolis Drive, Hunghom,
Kowloon, Hong Kong - P.R.CHINA
Tel +852 2762 1534
Fax +852 2648 7389 info@fgvasia.com Map FGV Company Limited Guangzhou CHINA - Distribution Unit Units 2710-2711, Yang Chen International Trading Centre
East Tower, Ti Yu Dong Lu, No. 122 - Guangzhou - P.R.CHINA
Tel +86 20 38870570
Fax +86 20 38870323 info@fgvchina.com Map FGV Metal Manufacturing Dongguan CHINA - Production Unit Yongqing Administrative Management Area Dao jiao Town - Dongguan City Guangdong Province - P.R. CHINA Tel. +86 769 88837504 Fax +86 769 88837545 Map About Homepage About Formenti e Giovenzana Group Privacy policy Cookie policy Products Opening Containing Equipping Assembling FGV World Virtual showroom News News FGV Newsletter FORMENTI & GIOVENZANA SPA Via Concordia, 16 20837 Veduggio con Colzano (MB) – Italy T.+39 0362 9471 – F. +39 0362 998788 info@fgv.it P.IVA IT 00684220965 Credits: meneghini&associati

Hettich acquisisce Formenti & Giovenzana: tutti gli advisor – LETTERA 63 Vai al contenuto Gio. Mag 9th, 2024 2:12:06 PM Home Eccellenze Italiane Start Up Scale Up Fintech Big Data Cryptocurrency Metaverso Mobilità Elettrica Urbana Energie Rinnovabili Marketing Imprese Crisi Di Imprese Private Equity News Hettich acquisisce Formenti & Giovenzana: tutti gli advisor Di Matteo Tommasini Set 7, 2023 Hettich, gruppo familiare tedesco attivo a livello globale nella produzione di componenti e ferramenta per il settore dell’arredamento con oltre 8mila dipendenti in quasi 80 Paesi, ha siglato un accordo per l’acquisizione del 100% delle azioni di Formenti & Giovenzana. Il closing dell’operazione è previsto entro la fine del 2023, a seguito dell’ottenimento delle consuete approvazioni normative. Per il completamento dell’operazione i soci di Formenti & Giovenzana sono stati inoltre assistiti dallo studio legale BonelliErede, con un team guidato dai partner Federico Vermicelli e Gianfranco Veneziano e composto dal senior associate Pierangelo Totaro e dall’associate Elettra Gaspari , e da PwC per le vendor due diligence finanziaria e commerciale, con un team coordinato da Alessandro Curri, con il supporto del director Matteo Gubitta , dallo studio Trabattoni-Pessina, nelle persone di Alberto Pessina e Chiara Trabattoni, e dallo studio VBA-IBI, rappresentato da Pietro Izzo . Fondato nel 1947 a Veduggio con Colzano, nel cuore della Brianza, Formenti & Giovenzana (FGV) è un player globale diversificato operante nello sviluppo e realizzazione di soluzioni ed accessori per l’arredamento con un’offerta che comprende una vasta gamma di cerniere, cassetti, guide, aperture alternative, sistemi scorrevoli e prodotti di innerware. Il Gruppo, fino ad oggi interamente controllato da membri delle famiglie fondatrici, opera nei mercati europeo, brasiliano, asiatico e nordamericano attraverso 7 filiali commerciali e 5 stabilimenti produttivi dove lavorano oltre 900 dipendenti. Nel 2022, Formenti & Giovenzana ha registrato ricavi consolidati superiori a 250 milioni di euro, con oltre l’80% del fatturato generato fuori dall’Italia. Hettich è tra i principali produttori di componenti per mobili, ante e complementi d’arredo attivi a livello internazionale. Fondato nel 1888 e basato a Kirchlengern, nel distretto dell’arredamento della regione tedesca della Vestfalia orientale, il Gruppo è controllato dalla quarta generazione della famiglia Hettich ed ha generato nel 2022 ricavi pari a 1,5 miliardi di euro, di cui il 74% fuori dalla Germania. La transazione rappresenta un passaggio cruciale nella storia di entrambe le realtà e consentirà di dar vita ad un gruppo integrato leader nel settore grazie alla combinazione del secolare know how delle due aziende. Hettich prevede di mantenere l’indipendenza delle società e dei marchi del gruppo Formenti & Giovenzana, lavorando con il management in modo strettamente interconnesso al fine di ampliare e rafforzare l’offerta di prodotti e servizi di alta qualità alla propria base clienti. Correlati Navigazione articoli Banca Popolare di Sondrio: Green Bond Report per l’emissione del senior preferred green bond GIA, società controllata da Ethica Global Investment, acquisisce la maggioranza di Vorpa Di Matteo Tommasini Articoli correlati Ambiente Energie Rinnovabili News Combustibili alternativi, in aumento gli ordini di navi alimentate a metanolo (+42%) Mag 8, 2024 Ilaria Vannino Economia News Esenzione accise sul carburante solo in caso di vero noleggio Mag 8, 2024 Ilaria Vannino Economia News La Ignazio Messina e il Gruppo Tarros collegano l’Italia con Libia ed Egitto Mag 8, 2024 Ilaria Vannino Lascia un commento Annulla risposta Devi essere connesso per inviare un commento. Cerca Cerca Recent Posts Ford pensa alle porte pieghevoli per il suo prossimo fuoristrada Auto elettrica per l’industria: le aziende italiane sono pronte alla transizione Mercato auto, nel mondo una su tre è cinese Tutte le auto che costruiranno i produttori di smartphone Così questa azienda è diventata un punto di riferimento nella compravendita e ricerca di auto e moto d’epoca Invia un modulo. You missed Uncategorized Ford pensa alle porte pieghevoli per il suo prossimo fuoristrada Mag 8, 2024 dariodentale Automotive Auto elettrica per l’industria: le aziende italiane sono pronte alla transizione Mag 8, 2024 dariodentale Automotive Mercato auto, nel mondo una su tre è cinese Mag 8, 2024 dariodentale Automotive Tutte le auto che costruiranno i produttori di smartphone Mag 8, 2024 dariodentale Proudly powered by WordPress | Theme: News Live by Themeansar . Home Ambiente Amici a 4 zampe Big Data Crisi Di Imprese Cook Cronaca Cryptocurrency Cultura ed eventi News Eccellenze Italiane E-Commerce Economia Energie Rinnovabili Esteri Eventi Fintech Green Imprese Italian Tech Marketing Metaverso Moda Mobilità Elettrica Urbana Musica Politica Private Equity Salute Scale Up Scuola Sport Start Up Tecnologia TV63

Veduggio, Formenti&Giovenzana acquisita dalla tedesca Hettich - Il Cittadino di Monza e Brianza Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri 1424 partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri 1424 partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire o di negare il consenso.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. PIÙ OPZIONI ACCETTO Servizi Farmacie Offerte lavoro Newsletter Abbonati Accedi Menu Cerca Cerca Monza Brianza Edizione Digitale In evidenza Elezioni AC Monza Economia Offerte di Lavoro Seleziona una Zona Brianza Nord Brianza Sud Monza Valle del Seveso Vimercatese Seleziona un Comune Agrate Brianza Aicurzio Albiate Arcore Barlassina Bellusco Bernareggio Besana in Brianza Biassono Bovisio-Masciago Briosco Brugherio Burago di Molgora Busnago Camparada Caponago Carate Brianza Carnate Cavenago di Brianza Ceriano Laghetto Cesano Maderno Cogliate Concorezzo Cornate d'Adda Correzzana Desio Giussano Lazzate Lentate sul Seveso Lesmo Limbiate Lissone Macherio Meda Mezzago Misinto Monza Muggiò Nova Milanese Ornago Paderno Dugnano Renate Roncello Ronco Briantino Senago Seregno Seveso Solaro Sovico Sulbiate Triuggio Usmate Velate Varedo Vedano al Lambro Veduggio con Colzano Verano Brianza Villasanta Vimercate Cerca In evidenza Elezioni AC Monza Economia Offerte di Lavoro Sezioni Cronaca Cultura e Tempo Libero Economia Politica Sanità Meteo Sport Tempo Libero Viaggi Video Gallery Rubriche A Ruota Libera Tutto Monza BrianzArt Il bello della comunità Pubbliredazionali Forex Commodities Criptovalute Le aziende informano Zone Brianza Nord Brianza Sud Monza Valle del Seveso Vimercatese Chi siamo Redazione Contatti Social Privacy Policy Cookie Policy Brianza Nord Economia 18/01/2024 Veduggio, la storica FGV Group acquisita dalla tedesca Hettich: “Marchi e società indipendenti” La storica Formenti&Giovenzana spa acquisita dalla tedesca Hettich: "Due aziende a conduzione familiare con un’esperienza combinata di oltre 200 anni" di Redazione online 18/01/2024 I rappresentanti del team manageriale di FGV e Hettich con il dottor Andreas Hettich e gli azionisti uscenti di Formenti e Giovenzana e le loro famiglie Hettich Conclusa positivamente l ’acquisizione della storica azienda FGV Group (Formenti&Giovenzana spa) di Veduggio con Colzano da parte della Hettich Group , annunciata all’inizio di settembre. Ne ha data notizia la stessa azienda tedesca: “FGV e Hettich sono pronti a costruire il loro futuro nel settore della componentistica per mobili ” si legge in una nota. “ Siamo due aziende a conduzione familiare con un’esperienza combinata di oltre 200 anni », ha dichiarato Jana Schönfeld, Amministratore Delegato del Gruppo Hettich . “E insieme siamo ora più di 9.000 colleghi in tutto il mondo che usano tutta la loro energia, passione e idee per realizzare il meglio per i nostri clienti ogni giorno. Queste somiglianze ci hanno ispirato e convinto a voler plasmare il nostro futuro insieme.” Veduggio, FGV Group acquisita da Hettich: “Esperienza combinata di oltre 200 anni” Nell’insieme del Gruppo Hettich, Hettich e FGV : “rimarranno marchi e società indipendenti – precisa ancora la nota – I clienti di entrambe le società manterranno i loro contatti consolidati” . Uwe Kreidel sarà il nuovo CEO : “Il Gruppo Formenti e Giovenzana – ha detto – è un’azienda con molti ottimi dipendenti . Non vedo l’ora di contribuire alla crescita di FGV e Hettich insieme a tutti i miei colleghi. Metteremo insieme le nostre diverse competenze ed esperienze e le svilupperemo con successo, mantenendo le nostre identità, come marchi indipendenti “. L'autore Redazione online Tags affari e finanza Economia Ultimi articoli Economia Monza: storia di Emilio Bellazzi e Gruppo Cima, tra avanguardia e generosità Economia Assolombarda, il presidente della sede di Monza Gianni Caimi in visita alla ultracentenaria Atala Economia Salone del Mobile: Monza e Brianza tira la volata a Milano nel record dei visitatori Economia Monza, il saluto di Busnelli: «Che onore la sfida di Acinque» Economia La Bcc Carate chiude il bilancio con un utile record di quasi 36 milioni di euro Le firme de IlCittadino Ultimi dalle Rubriche Cronaca Alexa Amazon piace tanto ai brianzoli: ecco per cosa la utilizzano Cinema I film di oggi The fall guy | atmos Dove vederlo Sezioni Cronaca Cultura e Tempo Libero Economia Politica Sanità Meteo Sport Tempo Libero Viaggi Video Gallery Zone Brianza Nord Brianza Sud Monza Valle del Seveso Vimercatese Rubriche A Ruota Libera Tutto Monza BrianzArt Il bello della comunità Chi siamo Redazione Contatti Privacy Policy Cookie Policy © COPYRIGHT 2024 - Editoriale Il Cittadino S.r.l. - Viale Elvezia, 2 20900 Monza Tel. 039.2169511 Email: sportellomonza@ilcittadinomb.it C.F. e P.I. 02847050164 Iscrizione al Registro delle Imprese di Monza N. 02847050164 - R.E.A. di Milano N. 1812321. | Capitale Sociale € 250.000 E' vietata la riproduzione anche parziale

