Fortinet | Ottimizzare il Security Fabric DEMO PRODOTTI GRATUITA SERVICES SUPPORT DOWNLOAD FORTICLOUD LOGIN username Cerca USA (English) UK & Ireland (English) Germany (Deutsch) France (Français) Italy (Italiano) China (简体中文) Taiwan (繁體中文) Korea (한국어) Japan (日本語) Brazil (Portugués) Latin America (Español) Prodotti Sicurezza della rete Firewall a mesh ibrida Next-Generation Firewall Virtual Network Firewall Cloud-Native Firewall Single-Vendor SASE Secure Access Service Edge (SASE) Secure SD-WAN Zero Trust Access Zero Trust Network Access (ZTNA) Network Access Control (NAC) NOC Management Gestione centralizzata Digital Experience Monitoring Servizi di Cybersecurity FortiGuard Security Portfolio CASB URL Filtering Intrusion Prevention Service (IPS) DNS Filtering Inline Sandbox IoT Detection Latest From Fortinet Un Challenger nel Gartner® Magic Quadrant™ 2023 per Single-Vendor SASE​ FortiSASE: sicurezza coerente per la forza lavoro ibrida Scarica lo Studio Enterprise Networking SD-WAN Secure SD-WAN LTE/5G Gateway LAN Switching Wireless LAN (WLAN) Cloud-Based LAN Management COMUNICAZIONE E SORVEGLIANZA Voce and Collaborazione Video Sorveglianza NOC Management Gestione centralizzata Digital Experience Monitoring Artificial Intelligence per IT Operations Servizi di Cybersecurity FortiGuard Security Portfolio Latest From Fortinet 4x un Leader 3x Alta Capacità di Esecuzione L'unico leader con la più alta capacità di esecuzione per tre anni consecutivi nel Gartner® Magic Quadrant™ 2023 per SD-WAN. Scarica il report Protezione endpoint Endpoint Security Soluzioni di Endpoint Security Endpoint Detection & Response (EDR) Extended Detection & Response (XDR) CONNETTIVITA' SICURA ENDPOINT Security Agent (FortiClient) Identity Identity Access Management (IAM) Identity as-a-Service Privileged Access Management SERVIZI EXPERT Managed Detection & Response (MDR) SOC-as-a-Service (SOCaaS) Servizi di Cybersecurity FortiGuard Security Portfolio Latest From Fortinet Stategia Zero-Trust: le principali priorità di quest'anno La nostra indagine ha rivelato che le organizzazioni che stanno attivamente implementando le soluzioni Zero Trust affrontano sfide legate alle integrazioni tra queste soluzioni implementate in loco e Scarica il report Security Operations PIATTAFORME DI SECURITY OPERATIONS Security Fabric Analytics Security Information & Event Management (SIEM/UEBA)​ Security Orchestration, Automation, & Response (SOAR/TIM)​ Extended Detection and Response (XDR) RILEVAMENTO PRECOCE E PREVENZIONE Network Detection & Response (NDR) Deception Technology Digital Risk Protection Systems (DRPS) IL Malware Analysis Soluzioni di Endpoint Security SERVIZI EXPERT Incident Response Servizi di Security Advisory Servizi di Ransomware Advisory Managed Detection & Response (MDR) SOC-as-a-Service (SOCaaS) Servizi di Cybersecurity FortiGuard Security Portfolio Latest From Fortinet Ridurre il Cyber Risk da settimane a pochi minuti L'Enterprise Strategy Group quantifica la riduzione di tempo, sforzi e rischi grazie alle soluzioni di Operazioni di Sicurezza di Fortinet. Scarica il report Operational Technology Panoramica Secure Operational Technology Prodotti Ruggedized Network Firewall Security Information & Event Management (SIEM/UEBA)​ Security Orchestration, Automation, & Response (SOAR/TIM)​ Privileged Access Management Secure Ethernet Switches Endpoint Detection & Response (EDR) Servizi di Cybersecurity FortiGuard Security Portfolio Industrial Security IoT Detection Inline Sandbox Intrusion Prevention Service (IPS) SERVIZI EXPERT SOC-as-a-Service (SOCaaS) OT Tabletop Exercise Latest From Fortinet Fortinet è uno dei fornitori di sicurezza OT in più rapida crescita Fortinet riconosciuta come unico leader nel Westlands Advisory 2023 IT/OT Network Protection Platforms Navigator™ Scarica il report Application Security Sicurezza della rete cloud Virtual Network Firewall Cloud-Native Firewall Denial-of-Service (DDoS) Protection Web Application / API Protection Web Application Firewall Application Delivery & Server Load Balancing Test dinamici della sicurezza delle applicazioni (DAST) Secure Email Email Security Cloud-Native Protection Workload Protection & Cloud Security Posture Management DevSecOps Cloud Service Providers AWS Microsoft Azure Google Cloud Oracle Servizi di Cybersecurity FortiGuard Security Portfolio Tutti i prodotti Soluzioni Impresa In evidenza Secure Networking Work from Anywhere? Secure Application Journey Secure Operational Technology Security Operations GenAI-powered Security Assistant Piattaforma di Cybersecurity Hybrid Mesh Firewall Fortinet Security Fabric FortiOS Flexible Consumption Licensing Licenze basate sull’utilizzo Latest From Fortinet 318% ROI dimostrato nello studio Forrester TEI Fortinet NGFW per Data Center e la soluzione FortiGuard di Servizi di Security AI- Powered Scarica lo Studio Piccole e medie imprese Panoramica Protezione Completa Network Security Endpoint Security Sicurezza delle Applicazioni Cloud & Email Prodotti Network Firewalls Management & Reporting Email Security Casi d’uso Teleworking at Scale Latest From Fortinet Uno dei leader posizionato più in alto nella capacità di esecuzione Riconoscimento nel Gartner® Magic Quadrant™ 2022 per i Network Firewall per la 13a volta. Scarica il report Operational Technology Panoramica Secure Operational Technology Prodotti Ruggedized Network Firewall Security Information & Event Management (SIEM/UEBA)​ Security Orchestration, Automation, & Response (SOAR/TIM)​ Privileged Access Management Secure Ethernet Switches Endpoint Detection & Response (EDR) Servizi di Cybersecurity FortiGuard Security Portfolio Industrial Security IoT Detection Inline Sandbox Intrusion Prevention Service (IPS) SERVIZI EXPERT SOC-as-a-Service (SOCaaS) OT Tabletop Exercise Latest From Fortinet Fortinet è uno dei fornitori di sicurezza OT in più rapida crescita Fortinet riconosciuta come unico leader nel Westlands Advisory 2023 IT/OT Network Protection Platforms Navigator™ Scarica il report Industria IT/OT Operational Technology Produzione SCADA/ICS Oil & Gas Power Utilities Health and Medical Sanità Pharmaceutical Istruzione Istruzione superiore K–12 School Districts CONSUMATORI Servizi Finanziari Retail Hospitality TUTTE LE INDUSTRIE Guarda tutti Latest From Fortinet Fortinet è uno dei fornitori di sicurezza OT in più rapida crescita Fortinet riconosciuta come unico leader nel Westlands Advisory 2023 IT/OT Network Protection Platforms Navigator™ Scarica il report Fornitore di servizi Managed Services Soluzioni MSSP Cybersecurity Managed SD-WAN PER Service Providers Servizio di Managed SOC Servizio di Managed Cloud Security Servizio di Managed WAF Casi studio Orange Business Services GTT Communications Spark NZ Guarda tutti Communication Service Providers Soluzioni Panoramica Headquarters Network Security PCI Compliance Secure Networking ATP Adaptive Cloud Security Sicurezza per gli operatori di telefonia mobile Panoramica Cybersecurity per reti ed ecosistemi mobili Latest From Fortinet Sicurezza efficiente dal punto di vista energetico e spaziale nelle Reti Telco Proteggi la tua infrastruttura riducendo i costi energetici e l'impatto ambientale complessivo. Scarica il White Paper Supporto & Servizi Servizi di Cybersecurity Cybersecurity Subscriptions FortiGuard Security Portfolio CASB URL Filtering DNS Filtering Inline Sandbox Intrusion Prevention Service (IPS) IoT Detection Industrial Security Security Rating Formazione dei dipendenti Free Training Security Awareness Training Simulazione del phishing SERVIZI EXPERT Incident Response Managed Detection & Response (MDR) Servizi di Ransomware Advisory Servizi di Security Advisory SOC-as-a-Service (SOCaaS) Latest From Fortinet Global Threat Landscape Report, 2H 2022 Nuove vulnerabilità sono in aumento, senza contare quelle esistenti. Scarica il report Supporto FortiCare Assistenza Customer Support & RMA Supporto Avanzato Risorse Hai sperimentato un Breach? Registrazione dei Prodotti Libreria Documenti Fortinet Community Supporto Latest From Fortinet Global Threat Landscape Report, 2H 2022 Nuove vulnerabilità sono in aumento, senza contare quelle esistenti. Scarica il report Gartner® Magic Quadrant™ 2022 per Enterprise Wired e Wireless LAN Infrastructure Fortinet è stata nominata Visionary in questo Magic Quadrant™ per il terzo anno consecutivo. Scarica il report Servizi Professionali FortiCare Servizi Servizi Professionali Servizi Cloud Consulting Latest From Fortinet Global Threat Landscape Report, 2H 2022 Nuove vulnerabilità sono in aumento, senza contare quelle esistenti. Scarica il report Gartner® Magic Quadrant™ 2022 per Enterprise Wired e Wireless LAN Infrastructure Fortinet è stata nominata Visionary in questo Magic Quadrant™ per il terzo anno consecutivo. Scarica il report Di più Azienda Azienda Chi siamo Team di leadership aziendale Casi Clienti Responsabilità sociale Relazioni con gli investitori Contattaci Centri di informazione per dirigenti Notizie Lavorare in Fortinet Carriera Programma Giovanni Talenti Formazione Panoramica NSE Training Institute Programma di Certificazioni Free Training Centri Training Autorizzati Security Awareness Training Istruzione Academic Partner Program Programma di Education Outreach Programma dei Veterani Platform Login alla Piattaforma NSE Risorse Panoramica Centro Risorse Eventi&Webinar Certificazione Prodotti Fortinet TV CyberGlossary Report degli analisti Libraries Libreria Icone Fortinet Libreria Video Guida agli ordini Connettiti con noi Blog Fortinet Community E-mail Centro preferenze Contattaci Partners PER PARTNER TECH Login Partner Diventa partner Unisciti al nostro Ecosistema PER CLIENTI Panoramica Ecosistema Fabric Connectors Trova un partner Fortinet Global System Integrators Fornitore di servizi Fornitore di servizi Fornitore di servizi/telecomunicazioni Sicurezza per gli operatori di telefonia mobile Cerca FortiGuard Labs Threat Intelligence Fortinet nominata Challenger nel Gartner ® Magic Quadrant ™ per Security Service Edge Riconosciuta ora in otto report Gartner ® Magic Quadrant ™ , affermiamo che ciò convalida la nostra innovativa strategia di convergenza e piattaforma. Richiedi il report Fortinet nominata Challenger nel Gartner ® Magic Quadrant ™ per Security Service Edge Rafforza la tua rete con FortiOS 7.6 Il sistema operativo di network security più potente del mondo è appena migliorato. Maggiori informazioni Leggi le novità Rafforza la tua rete con FortiOS 7.6 Presentazione di FortiAI, The Generative AI Security Assistant Potenzia l’efficienza delle tue SecOps e la risposta agli incidenti. Maggiori informazioni Presentazione di FortiAI, The Generative AI Security Assistant Un’unica piattaforma per convergere, consolidare e sfruttare la cybersecurity basata sull’IA Secure Networking Sicurezza e convergenza di rete su tutti i perimetri, gli utenti e i dispositivi. Firewall di ultima generazione (NGFW) Switch Wireless LAN 5G NAC Sicurezza basata sull’IA Security Operations Piattaforma operativa di sicurezza consolidata per accelerare i tempi di rilevamento e risposta SIEM SOAR EDR XDR NDR SOCaaS Oltre Unified SASE Accesso sicuro e protezione di reti, applicazioni e dati su qualsiasi cloud per la forza lavoro ibrida SASE Secure SD-WAN ZTNA Esperienza digitale (DEM) Firewall cloud WAF Sicurezza basata sull’IA LE NOSTRE TECNOLOGIE DI BASE COMPLETE Tecnologie basate sull’intelligenza artificiale FortiCloud FortiPoints FortiGuard Labs OT Security Ecosistema Fortinet News Fortinet amplia la piattaforma di soluzioni per la sicurezza OT per aumentare la protezione dei sistemi cyber-fisici Segmenta e proteggi le reti OT in ambienti industriali difficili con il nuovo switch rugged di Fortinet. LEGGI IL BLOG Fortinet amplia la sua offerta Unified SASE per connettere in modo sicuro qualsiasi utente a qualsiasi applicazione Più sedi cloud FortiSASE, una nuova appliance SASE e un consumo flessibile supportano l’adozione da parte dei clienti di Fortinet Unified SASE. LEGGI IL COMUNICATO STAMPA Piattaforma firewall mesh ibrido pionieristica Fortinet è stata riconosciuta come Sample Vendor per la piattaforma firewall Hybrid Mesh da Gartner® nel report 2023 Hype Cycle™ for Workload and Network Security. RICHIEDI IL REPORT Nuovi switch ad alte prestazioni collegano in modo sicuro il moderno campus FortiSwitch 600 e 2000 offrono una connettività intelligente e scalabile con AIOps e FortiGuard AI-Powered Security Services. LEGGI IL COMUNICATO STAMPA Fortinet nominata Gartner® Peer Insights™ Customers' Choice for Security Service Edges 2023 Fortinet è raccomandato dal 96% dei Peer Reviewer di Gartner sulla base di 84 recensioni al 23 luglio. SCARICA IL REPORT Un forte performer in The Forrester Wave™: Network Analysis and Visibility, 2° trimestre 2023 Scoprite perché le soluzioni NDR di Fortinet hanno ricevuto il punteggio più alto possibile nei criteri di rilevamento delle minacce e delle tecnologie di rilevamento. SCARICA IL REPORT FortiEDR consigliato dal 94% dei peer reviewer Fortinet è stata nominata tra i Customers' Choice di Gartner® Peer Insights™ per le piattaforme di protezione degli endpoint nel 2023. LEGGI IL BLOG Fortinet conquista i punteggi più alti nell’ultima valutazione MITRE AT T&CK Con il 98% di visibilità, il 95% di rilevamento analitico e il 100% di informazioni su Linux, FortiEDR offre informazioni critiche sugli attacchi. LEGGI IL BLOG Fortinet è uno dei fornitori di sicurezza OT in più rapida crescita Fortinet riconosciuta come unico leader nel Westlands Advisory 2023 IT/OT Network Protection Platforms Navigator™ SCARICA IL REPORT Leader nel Forrester Wave™: Soluzioni Zero Trust Edge, Q3 2023 FortiSASE offre un valore leader del settore proteggendo gli utenti dentro e fuori la rete SCARICA IL REPORT Oltre 755.000 clienti si affidano a noi per le loro soluzioni di cybersecurity Fortinet offre le soluzioni più complete per aiutare i settori ad accelerare la sicurezza, massimizzare la produttività, preservare l’esperienza utente e ridurre il costo totale di proprietà. SCUOLA PRIMARIA E SECONDARIA ISTRUZIONE SUPERIORE Retail SERVIZI FINANZIARI PRODUZIONE ICS e SCADA SANITÀ VEDI TUTTI I SETTORI Esperienze con Fortinet Lo European Tour ospita uno degli ambienti BYOD (Bring Your Own Device) più grandi e complessi del settore sportivo, con fino a 25.000 fan, media e stakeholder chiave che partecipano ai tornei di golf ogni giorno, distribuiti in una stagione di 40 tornei in 30 Paesi. Fortinet fornirà competenze e soluzioni di sicurezza innovative per supportare il percorso di innovazione digitale del Tour. ULTERIORI INFORMAZIONI Fortinet è lieta di collaborare con Romain Attanasio, un rinomato skipper professionista francese, che porterà il marchio Fortinet in tutto il mondo durante la sfida Vendée Globe, un giro del mondo in solitaria senza possibilità di approdo o assistenza esterna. Il Vendée Globe parte e termina nel pittoresco porto di Les Sables d’Olonne, sulla costa atlantica francese. ULTERIORI INFORMAZIONI Prossimi eventi Expert’s View Webinar Overview Normative – Transizione Digitale nei Comuni e nelle Province 08/05/2024 (mer) 11:00 - 12:00 Negli ultimi anni il Dipartimento della Transizione Digitale, in collaborazione con ... Iscriviti Expert’s View Webinar Overview Soluzioni – Transizione Digitale nei Comuni e nelle Province 15/05/2024 (mer) 11:00 - 12:00 Negli ultimi anni il Dipartimento della Transizione Digitale, in collaborazione con ... Iscriviti Security Day Milano 30/05/2024 (gio) Il prossimo 30 Maggio Fortinet Italia ti aspetta al Superstudio Più a Milano per l'evento della ... Iscriviti Security Day Roma 05/06/2024 (mer) Il prossimo 5 Giugno Fortinet Italia ti aspetta al Palazzo dei Congressi a Roma per l'evento ... Iscriviti Expert's View Webinar- SecOps Deep Dive: FortiRecon 06/06/2024 (gio) Come parte della Fortinet SecOps Platform, FortiRecon fornisce una visione di ciò che gli attori ... Iscriviti Prodotti Impresa Secure Networking User e Device Security Security Operations Application Security Threat Intelligence di FortiGuard Labs Piccole e medie imprese Panoramica Fornitori di servizi Panoramica Partner Panoramica Ecosistema di alliance Trova un partner Diventa partner Accesso partner Centro fiduciario Prodotti affidabili Azienda affidabile Processo affidabile Partner fidati Certificazioni dei prodotti Altro Chi siamo Formazione Risorse Hub ransomware Assistenza Scarica Glossario di cybersecurity Opportunità di lavoro Programma per i talenti precoci Relazioni per gli investitori Responsabilità sociale Mappa del sito Inserisci indirizzo e-mail Abbonamento riuscito! Richiesta non riuscita. Riprova più tardi! Desidero ricevere notizie ed e-mail sui prodotti. Leggi la nostra informativa sulla privacy . address1 Connettiti con noi Blog Community Fortinet Centro preferenze e-mail Contattaci Prodotti Impresa Secure Networking User e Device Security Security Operations Application Security Threat Intelligence di FortiGuard Labs Piccole e medie imprese Panoramica Fornitori di servizi Panoramica Partner Panoramica Ecosistema di alliance Trova un partner Diventa partner Accesso partner Centro fiduciario Prodotti affidabili Azienda affidabile Processo affidabile Partner fidati Certificazioni dei prodotti Altro Chi siamo Formazione Risorse Hub ransomware Assistenza Scarica Glossario di cybersecurity Opportunità di lavoro Programma per i talenti precoci Relazioni per gli investitori Responsabilità sociale Mappa del sito Inserisci indirizzo e-mail Abbonamento riuscito! Richiesta non riuscita. Riprova più tardi! Desidero ricevere notizie ed e-mail sui prodotti. Leggi la nostra informativa sulla privacy . address1 Connettiti con noi Blog Community Fortinet Centro preferenze e-mail Contattaci Copyright © 2024 Fortinet , Inc. Tutti i diritti riservati. Condizioni del servizio Informativa sulla privacy Avviso per i residenti in California Non vendere o condividere i miei dati personali GDPR Accessibilità canadese Impostazioni dei cookie Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie prestazionali Cookie funzionali Cookie pubblicitari La tua privacy Un sito web può memorizzare o recuperare determinate informazioni riguardo al browser dell’utente utilizzando i cookie. I cookie memorizzano informazioni su come un visitatore interagisce con un sito web. Le informazioni possono riguardare l’utente, le sue preferenze, il suo browser o possono essere utilizzate solo per il funzionamento del sito web. Consentiamo ad alcuni partner pubblicitari e di analytics di raccogliere informazioni dal nostro sito attraverso cookie e tecnologie simili per fornire annunci più pertinenti per l’utente e assisterci con le analisi relative alla pubblicità (ad es., misurazione delle prestazioni degli annunci, ottimizzazione delle nostre campagne pubblicitarie). Ai sensi di normative vigenti determinate ciò può essere considerato come “vendita” o “condivisione”/divulgazione finalizzata alla pubblicità online mirata. Per rinunciare a queste attività, attiva/disattiva le opzioni “Prestazioni” e “Pubblicità” a sinistra e premi “Conferma le mie scelte”. Inoltre è possibile fare clic sulle diverse intestazioni delle categorie per saperne di più sui cookie che utilizziamo e modificare le preferenze. Nota: la scelta si applicherà solo al browser/dispositivo in uso. L’utente può scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie; tuttavia si prega di notare che il blocco di alcune categorie di cookie può influire sulla sua esperienza del sito. Per ulteriori informazioni consultare la nostra Informativa sulla privacy. Informativa sulla privacy Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per la funzionalità di base del sito web. Il sito web non funzionerebbe senza questi cookie, quindi non possono essere disattivati nei nostri sistemi. È possibile impostare il browser in modo che avvisi l’utente della presenza di tali cookie e li blocchi, ma in tal caso alcune parti del sito non funzioneranno. Cookie prestazionali Cookie prestazionali Questi cookie ci aiutano a raccogliere dati determinati, come il numero di visite e le fonti di traffico, in modo da poter misurare le prestazioni del nostro sito, migliorare i contenuti e creare funzionalità superiori che ottimizzano l’esperienza utente. Ci forniscono informazioni sulle pagine più e meno popolari e su come i visitatori si muovono all’interno del sito. Ci consentono inoltre di misurare l’efficacia dei nostri annunci su altri siti. Cookie funzionali Cookie funzionali Si tratta di cookie che consentono al sito web di memorizzare le preferenze e le scelte dell’utente, come la regione e la lingua; ci aiutano inoltre a fornire personalizzazione e funzionalità migliorate. Questi cookie possono essere impostati da noi o da fornitori terzi i cui servizi sono stati aggiunti alle nostre pagine. Se l’utente disabilita questi cookie, alcune o tutte le loro funzionalità potrebbero non funzionare correttamente. Cookie pubblicitari Cookie pubblicitari Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito web dai nostri partner pubblicitari e utilizzano informazioni che identificano in modo univoco il browser e il dispositivo Internet dell’utente per creare un profilo dei propri interessi e mostrargli annunci pertinenti su altri siti web. Se l’utente disabilita questi cookie, sarà soggetto a una pubblicità meno mirata. Back Button Back Vendor Search Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Consenti tutti Impostazioni dei cookie Facendo clic su "Accetta tutto", acconsenti all'utilizzo dei cookie sul tuo dispositivo per migliorare la funzionalità del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Ciò include l'uso di cookie e tecnologie simili per mostrarti pubblicità personalizzata su altri siti Web tramite i nostri partner. Per accettare solo i cookie necessari, seleziona “Rifiuta tutto”. È possibile visitare il collegamento Impostazioni dei cookie, che contiene dettagli su cookie specifici, categorie e opzioni di preferenza. La tua scelta si applicherà solo al tuo browser/dispositivo attuale. Ti invitiamo a consultare anche la nostra Informativa sulla privacy per ulteriori informazioni su come trattiamo i dati personali. Informativa sulla privacy Rifiuta tutto Accetta tutto Impostazioni dei cookie

FORTINET SECURITY ITALY S.R.L., Partita IVA: 09586770969, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / FORTINET SECURITY ITALY S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - FORTINET SECURITY ITALY S.R.L. Partita IVA: 09586770969 -
Codice Fiscale: 09586770969 Rag. Sociale: FORTINET SECURITY ITALY S.R.L. Indirizzo: VIA TORRI BIANCHE 24 - 20871 - VIMERCATE (MB) Rea: 2528986 PEC: fortinetsecurity@legalmail.it Fatturato: € 11.214.368,00 (2018) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 194 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 15/09/2017 Ateco: Altre attività dei servizi connessi alle tecnologie dell'informatica n.c.a. Cod. Ateco: 620909 Utile: € 445.412,00 (2018) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: USAL8PV [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Ulteriori informazioni su Fortinet e Security Fabric Skip to content Skip to navigation Skip to footer DEMO PRODOTTI GRATUITA SERVICES SUPPORT DOWNLOAD FORTICLOUD LOGIN username Cerca USA (English) UK & Ireland (English) Germany (Deutsch) France (Français) Italy (Italiano) China (简体中文) Taiwan (繁體中文) Korea (한국어) Japan (日本語) Brazil (Portugués) Latin America (Español) Prodotti Sicurezza della rete Firewall a mesh ibrida Next-Generation Firewall Virtual Network Firewall Cloud-Native Firewall Single-Vendor SASE Secure Access Service Edge (SASE) Secure SD-WAN Zero Trust Access Zero Trust Network Access (ZTNA) Network Access Control (NAC) NOC Management Gestione centralizzata Digital Experience Monitoring Servizi di Cybersecurity FortiGuard Security Portfolio CASB URL Filtering Intrusion Prevention Service (IPS) DNS Filtering Inline Sandbox IoT Detection Latest From Fortinet Un Challenger nel Gartner® Magic Quadrant™ 2023 per Single-Vendor SASE​ FortiSASE: sicurezza coerente per la forza lavoro ibrida Scarica lo Studio Enterprise Networking SD-WAN Secure SD-WAN LTE/5G Gateway LAN Switching Wireless LAN (WLAN) Cloud-Based LAN Management COMUNICAZIONE E SORVEGLIANZA Voce and Collaborazione Video Sorveglianza NOC Management Gestione centralizzata Digital Experience Monitoring Artificial Intelligence per IT Operations Servizi di Cybersecurity FortiGuard Security Portfolio Latest From Fortinet 4x un Leader 3x Alta Capacità di Esecuzione L'unico leader con la più alta capacità di esecuzione per tre anni consecutivi nel Gartner® Magic Quadrant™ 2023 per SD-WAN. Scarica il report Protezione endpoint Endpoint Security Soluzioni di Endpoint Security Endpoint Detection & Response (EDR) Extended Detection & Response (XDR) CONNETTIVITA' SICURA ENDPOINT Security Agent (FortiClient) Identity Identity Access Management (IAM) Identity as-a-Service Privileged Access Management SERVIZI EXPERT Managed Detection & Response (MDR) SOC-as-a-Service (SOCaaS) Servizi di Cybersecurity FortiGuard Security Portfolio Latest From Fortinet Stategia Zero-Trust: le principali priorità di quest'anno La nostra indagine ha rivelato che le organizzazioni che stanno attivamente implementando le soluzioni Zero Trust affrontano sfide legate alle integrazioni tra queste soluzioni implementate in loco e Scarica il report Security Operations PIATTAFORME DI SECURITY OPERATIONS Security Fabric Analytics Security Information & Event Management (SIEM/UEBA)​ Security Orchestration, Automation, & Response (SOAR/TIM)​ Extended Detection and Response (XDR) RILEVAMENTO PRECOCE E PREVENZIONE Network Detection & Response (NDR) Deception Technology Digital Risk Protection Systems (DRPS) IL Malware Analysis Soluzioni di Endpoint Security SERVIZI EXPERT Incident Response Servizi di Security Advisory Servizi di Ransomware Advisory Managed Detection & Response (MDR) SOC-as-a-Service (SOCaaS) Servizi di Cybersecurity FortiGuard Security Portfolio Latest From Fortinet Ridurre il Cyber Risk da settimane a pochi minuti L'Enterprise Strategy Group quantifica la riduzione di tempo, sforzi e rischi grazie alle soluzioni di Operazioni di Sicurezza di Fortinet. Scarica il report Operational Technology Panoramica Secure Operational Technology Prodotti Ruggedized Network Firewall Security Information & Event Management (SIEM/UEBA)​ Security Orchestration, Automation, & Response (SOAR/TIM)​ Privileged Access Management Secure Ethernet Switches Endpoint Detection & Response (EDR) Servizi di Cybersecurity FortiGuard Security Portfolio Industrial Security IoT Detection Inline Sandbox Intrusion Prevention Service (IPS) SERVIZI EXPERT SOC-as-a-Service (SOCaaS) OT Tabletop Exercise Latest From Fortinet Fortinet è uno dei fornitori di sicurezza OT in più rapida crescita Fortinet riconosciuta come unico leader nel Westlands Advisory 2023 IT/OT Network Protection Platforms Navigator™ Scarica il report Application Security Sicurezza della rete cloud Virtual Network Firewall Cloud-Native Firewall Denial-of-Service (DDoS) Protection Web Application / API Protection Web Application Firewall Application Delivery & Server Load Balancing Test dinamici della sicurezza delle applicazioni (DAST) Secure Email Email Security Cloud-Native Protection Workload Protection & Cloud Security Posture Management DevSecOps Cloud Service Providers AWS Microsoft Azure Google Cloud Oracle Servizi di Cybersecurity FortiGuard Security Portfolio Tutti i prodotti Soluzioni Impresa In evidenza Secure Networking Work from Anywhere? Secure Application Journey Secure Operational Technology Security Operations GenAI-powered Security Assistant Piattaforma di Cybersecurity Hybrid Mesh Firewall Fortinet Security Fabric FortiOS Flexible Consumption Licensing Licenze basate sull’utilizzo Latest From Fortinet 318% ROI dimostrato nello studio Forrester TEI Fortinet NGFW per Data Center e la soluzione FortiGuard di Servizi di Security AI- Powered Scarica lo Studio Piccole e medie imprese Panoramica Protezione Completa Network Security Endpoint Security Sicurezza delle Applicazioni Cloud & Email Prodotti Network Firewalls Management & Reporting Email Security Casi d’uso Teleworking at Scale Latest From Fortinet Uno dei leader posizionato più in alto nella capacità di esecuzione Riconoscimento nel Gartner® Magic Quadrant™ 2022 per i Network Firewall per la 13a volta. Scarica il report Operational Technology Panoramica Secure Operational Technology Prodotti Ruggedized Network Firewall Security Information & Event Management (SIEM/UEBA)​ Security Orchestration, Automation, & Response (SOAR/TIM)​ Privileged Access Management Secure Ethernet Switches Endpoint Detection & Response (EDR) Servizi di Cybersecurity FortiGuard Security Portfolio Industrial Security IoT Detection Inline Sandbox Intrusion Prevention Service (IPS) SERVIZI EXPERT SOC-as-a-Service (SOCaaS) OT Tabletop Exercise Latest From Fortinet Fortinet è uno dei fornitori di sicurezza OT in più rapida crescita Fortinet riconosciuta come unico leader nel Westlands Advisory 2023 IT/OT Network Protection Platforms Navigator™ Scarica il report Industria IT/OT Operational Technology Produzione SCADA/ICS Oil & Gas Power Utilities Health and Medical Sanità Pharmaceutical Istruzione Istruzione superiore K–12 School Districts CONSUMATORI Servizi Finanziari Retail Hospitality TUTTE LE INDUSTRIE Guarda tutti Latest From Fortinet Fortinet è uno dei fornitori di sicurezza OT in più rapida crescita Fortinet riconosciuta come unico leader nel Westlands Advisory 2023 IT/OT Network Protection Platforms Navigator™ Scarica il report Fornitore di servizi Managed Services Soluzioni MSSP Cybersecurity Managed SD-WAN PER Service Providers Servizio di Managed SOC Servizio di Managed Cloud Security Servizio di Managed WAF Casi studio Orange Business Services GTT Communications Spark NZ Guarda tutti Communication Service Providers Soluzioni Panoramica Headquarters Network Security PCI Compliance Secure Networking ATP Adaptive Cloud Security Sicurezza per gli operatori di telefonia mobile Panoramica Cybersecurity per reti ed ecosistemi mobili Latest From Fortinet Sicurezza efficiente dal punto di vista energetico e spaziale nelle Reti Telco Proteggi la tua infrastruttura riducendo i costi energetici e l'impatto ambientale complessivo. Scarica il White Paper Supporto & Servizi Servizi di Cybersecurity Cybersecurity Subscriptions FortiGuard Security Portfolio CASB URL Filtering DNS Filtering Inline Sandbox Intrusion Prevention Service (IPS) IoT Detection Industrial Security Security Rating Formazione dei dipendenti Free Training Security Awareness Training Simulazione del phishing SERVIZI EXPERT Incident Response Managed Detection & Response (MDR) Servizi di Ransomware Advisory Servizi di Security Advisory SOC-as-a-Service (SOCaaS) Latest From Fortinet Global Threat Landscape Report, 2H 2022 Nuove vulnerabilità sono in aumento, senza contare quelle esistenti. Scarica il report Supporto FortiCare Assistenza Customer Support & RMA Supporto Avanzato Risorse Hai sperimentato un Breach? Registrazione dei Prodotti Libreria Documenti Fortinet Community Supporto Latest From Fortinet Global Threat Landscape Report, 2H 2022 Nuove vulnerabilità sono in aumento, senza contare quelle esistenti. Scarica il report Gartner® Magic Quadrant™ 2022 per Enterprise Wired e Wireless LAN Infrastructure Fortinet è stata nominata Visionary in questo Magic Quadrant™ per il terzo anno consecutivo. Scarica il report Servizi Professionali FortiCare Servizi Servizi Professionali Servizi Cloud Consulting Latest From Fortinet Global Threat Landscape Report, 2H 2022 Nuove vulnerabilità sono in aumento, senza contare quelle esistenti. Scarica il report Gartner® Magic Quadrant™ 2022 per Enterprise Wired e Wireless LAN Infrastructure Fortinet è stata nominata Visionary in questo Magic Quadrant™ per il terzo anno consecutivo. Scarica il report Di più Azienda Azienda Chi siamo Team di leadership aziendale Casi Clienti Responsabilità sociale Relazioni con gli investitori Contattaci Centri di informazione per dirigenti Notizie Lavorare in Fortinet Carriera Programma Giovanni Talenti Formazione Panoramica NSE Training Institute Programma di Certificazioni Free Training Centri Training Autorizzati Security Awareness Training Istruzione Academic Partner Program Programma di Education Outreach Programma dei Veterani Platform Login alla Piattaforma NSE Risorse Panoramica Centro Risorse Eventi&Webinar Certificazione Prodotti Fortinet TV CyberGlossary Report degli analisti Libraries Libreria Icone Fortinet Libreria Video Guida agli ordini Connettiti con noi Blog Fortinet Community E-mail Centro preferenze Contattaci Partners PER PARTNER TECH Login Partner Diventa partner Unisciti al nostro Ecosistema PER CLIENTI Panoramica Ecosistema Fabric Connectors Trova un partner Fortinet Global System Integrators Fornitore di servizi Fornitore di servizi Fornitore di servizi/telecomunicazioni Sicurezza per gli operatori di telefonia mobile Cerca FortiGuard Labs Threat Intelligence Cybersecurity, everywhere you need it. Scarica la brochure aziendale Chi siamo Fondata più di 20 anni fa a Sunnyvale, in California, Fortinet continua a essere una forza trainante nell'evoluzione della cybersecurity e nella convergenza tra reti e sicurezza. Proteggere persone, dispositivi e dati ovunque è la nostra missione. Con questo obiettivo, la nostra vasta gamma di oltre 50 prodotti di livello aziendale costituisce l'offerta integrata più ampia, assicurando una comprovata sicurezza informatica ovunque sia richiesta. Oltre 680.000 clienti si affidano alle soluzioni Fortinet che sono tra le più implementate, brevettate e convalidate del settore. Global Customer Base Oltre 705.000 Clienti Fatturato del terzo trimestre 2023 1.491 miliardi di dollari (al 30 settembre 2023) Brevetti globali 1.290 (al 30 settembre 2023) Vasto portfolio integrato di oltre 50 Prodotti di cybersecurity aziendale Strong Analyst Validation Oltre 70 Enterprise Analyst Report Inclusions Unità spedite Oltre 11,4 milioni (al 30 settembre 2023) Security Fabric di Fortinet: l’approccio della nostra piattaforma AI Nel contesto della nostra piattaforma integrata, tre soluzioni ridefiniscono il panorama della cybersecurity, assistendoti nella gestione di un ambiente aziendale in continua evoluzione e adattandosi alle crescenti esigenze dell'impresa. Semplificare reti intricate, utenti distribuiti e applicazioni ibride è possibile attraverso la convergenza e la consolidazione della sicurezza, il tutto supportato da modelli di consumo flessibili che agevolano il processo di acquisto. La Security Fabric di Fortinet consente di automatizzare la protezione, il rilevamento e la risposta, offrendo una visibilità integrata sia sulle soluzioni Fortinet che su un vasto ecosistema di oltre 500 soluzioni di terze parti. Fortinet possiede 949 brevetti statunitensi, quasi tre volte di più rispetto a fornitori di network security analoghi, a testimonianza della nostra dedizione all’innovazione organica che offre soluzioni di cybersecurity e networking leader del settore. La maggior parte delle attività di ricerca e sviluppo di Fortinet ha sede in Nord America e l’azienda dispone di centri di supporto e di eccellenza in tutto il mondo. Innovazione ed eccellenza nella cybersecurity FortiOS, il sistema operativo di punta di Fortinet, è costruito organicamente su un framework comune di sicurezza e gestione e consente una convergenza unica di networking e sicurezza. FortiOS funge anche da base per il Fortinet Security Fabric , la piattaforma di cybersecurity con le prestazioni migliori e più estesa del settore. Fortinet è l’unico fornitore di sicurezza a sviluppare e creare unità personalizzate di elaborazione della sicurezza (SPU, Security Processing Unit). Questi ASIC appositamente costruiti offrono il miglior rapporto prezzo/prestazioni e valore del settore con valutazioni di elaborazione della sicurezza molto superiori rispetto ad altri fornitori. Ogni giorno, FortiGuard Labs utilizza uno dei sistemi di intelligenza artificiale e machine learning più efficaci e comprovati del settore per elaborare ed analizzare oltre 100 miliardi di eventi, inviando informazioni intelligence sulle minacce in tempo reale e azioni immediate per rafforzare le difese anche contro minacce zero-day. La combinazione unica di FortiOS, tecnologia SPU appositamente progettata e intelligence sulle minacce alimentata dall'intelligenza artificiale fornisce una protezione superiore, guidata dal nostro impegno per l'innovazione e l'eccellenza nella cybersecurity. Più di una semplice innovazione tecnologica Come leader della cybersecurity crediamo che sia nostro dovere rendere il mondo sicuro e sostenibile. Ecco perché, al di là del nostro impegno per la cybersecurity e l’innovazione della tecnologia di rete, abbiamo l’ obiettivo di: Ridurre l’impatto ambientale della nostra tecnologia con l’impegno di garantire che ogni generazione dei nostri prodotti consumi meno energia, promuovendo al contempo un’attività responsabile in tutta la nostra catena del valore Eliminare la carenza di competenze in materia di cybersecurity globale mantenendo uno dei programmi di formazione più grandi e ampi del settore con particolare attenzione alla diversificazione dei talenti Promuovere la cooperazione contro i cybercrime attraverso partnership che contribuiscano a plasmare il futuro dell’attenuazione delle minacce informatiche e condividendo una threat intelligence fruibile tra organizzazioni pubbliche e private. Leadership del settore e crescita stabile Fortinet è guidata da un forte team manageriale con una profonda esperienza nel settore del networking e della sicurezza ed è diretta da Ken Xie e Michael Xie, co-fondatori di Fortinet. Il team di leadership esecutivo beneficia anche della guida strategica, della supervisione e della governance del suo consiglio di amministrazione e del Fortinet Strategic Advisory Council, che fornisce consulenza sulle sfide più critiche del mondo in materia di cybersecurity in tutto il settore pubblico, negli Stati Uniti e a livello internazionale. Con decenni di stabilità, Fortinet è l'unica azienda di cybersecurity quotata sia nell'indice Nasdaq 100 che nell'indice S&P 500. "Fortinet è anche presente nella lista Fortune 500, è apparsa numerose volte nell'elenco delle 100 aziende a crescita più rapida di Fortune Magazine ed è stata nominata nell'elenco delle aziende più ammirate di Fortune Magazine Collegamenti rapidi Fortinet Executive Leadership Team Fortinet Board of Directors Fortinet Strategic Advisory Council Sala stampa Fortinet Prodotti Impresa Secure Networking User e Device Security Security Operations Application Security Threat Intelligence di FortiGuard Labs Piccole e medie imprese Panoramica Fornitori di servizi Panoramica Partner Panoramica Ecosistema di alliance Trova un partner Diventa partner Accesso partner Centro fiduciario Prodotti affidabili Azienda affidabile Processo affidabile Partner fidati Certificazioni dei prodotti Altro Chi siamo Formazione Risorse Hub ransomware Assistenza Scarica Glossario di cybersecurity Opportunità di lavoro Programma per i talenti precoci Relazioni per gli investitori Responsabilità sociale Mappa del sito Inserisci indirizzo e-mail Abbonamento riuscito! Richiesta non riuscita. Riprova più tardi! Desidero ricevere notizie ed e-mail sui prodotti. Leggi la nostra informativa sulla privacy . address1 Connettiti con noi Blog Community Fortinet Centro preferenze e-mail Contattaci Prodotti Impresa Secure Networking User e Device Security Security Operations Application Security Threat Intelligence di FortiGuard Labs Piccole e medie imprese Panoramica Fornitori di servizi Panoramica Partner Panoramica Ecosistema di alliance Trova un partner Diventa partner Accesso partner Centro fiduciario Prodotti affidabili Azienda affidabile Processo affidabile Partner fidati Certificazioni dei prodotti Altro Chi siamo Formazione Risorse Hub ransomware Assistenza Scarica Glossario di cybersecurity Opportunità di lavoro Programma per i talenti precoci Relazioni per gli investitori Responsabilità sociale Mappa del sito Inserisci indirizzo e-mail Abbonamento riuscito! Richiesta non riuscita. Riprova più tardi! Desidero ricevere notizie ed e-mail sui prodotti. Leggi la nostra informativa sulla privacy . address1 Connettiti con noi Blog Community Fortinet Centro preferenze e-mail Contattaci Copyright © 2024 Fortinet , Inc. Tutti i diritti riservati. Condizioni del servizio Informativa sulla privacy Avviso per i residenti in California Non vendere o condividere i miei dati personali GDPR Accessibilità canadese Impostazioni dei cookie Chiedi un'Offerta Contattaci Demo Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie prestazionali Cookie funzionali Cookie pubblicitari La tua privacy Un sito web può memorizzare o recuperare determinate informazioni riguardo al browser dell’utente utilizzando i cookie. I cookie memorizzano informazioni su come un visitatore interagisce con un sito web. Le informazioni possono riguardare l’utente, le sue preferenze, il suo browser o possono essere utilizzate solo per il funzionamento del sito web. Consentiamo ad alcuni partner pubblicitari e di analytics di raccogliere informazioni dal nostro sito attraverso cookie e tecnologie simili per fornire annunci più pertinenti per l’utente e assisterci con le analisi relative alla pubblicità (ad es., misurazione delle prestazioni degli annunci, ottimizzazione delle nostre campagne pubblicitarie). Ai sensi di normative vigenti determinate ciò può essere considerato come “vendita” o “condivisione”/divulgazione finalizzata alla pubblicità online mirata. Per rinunciare a queste attività, attiva/disattiva le opzioni “Prestazioni” e “Pubblicità” a sinistra e premi “Conferma le mie scelte”. Inoltre è possibile fare clic sulle diverse intestazioni delle categorie per saperne di più sui cookie che utilizziamo e modificare le preferenze. Nota: la scelta si applicherà solo al browser/dispositivo in uso. L’utente può scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie; tuttavia si prega di notare che il blocco di alcune categorie di cookie può influire sulla sua esperienza del sito. Per ulteriori informazioni consultare la nostra Informativa sulla privacy. Informativa sulla privacy Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per la funzionalità di base del sito web. Il sito web non funzionerebbe senza questi cookie, quindi non possono essere disattivati nei nostri sistemi. È possibile impostare il browser in modo che avvisi l’utente della presenza di tali cookie e li blocchi, ma in tal caso alcune parti del sito non funzioneranno. Cookie prestazionali Cookie prestazionali Questi cookie ci aiutano a raccogliere dati determinati, come il numero di visite e le fonti di traffico, in modo da poter misurare le prestazioni del nostro sito, migliorare i contenuti e creare funzionalità superiori che ottimizzano l’esperienza utente. Ci forniscono informazioni sulle pagine più e meno popolari e su come i visitatori si muovono all’interno del sito. Ci consentono inoltre di misurare l’efficacia dei nostri annunci su altri siti. Cookie funzionali Cookie funzionali Si tratta di cookie che consentono al sito web di memorizzare le preferenze e le scelte dell’utente, come la regione e la lingua; ci aiutano inoltre a fornire personalizzazione e funzionalità migliorate. Questi cookie possono essere impostati da noi o da fornitori terzi i cui servizi sono stati aggiunti alle nostre pagine. Se l’utente disabilita questi cookie, alcune o tutte le loro funzionalità potrebbero non funzionare correttamente. Cookie pubblicitari Cookie pubblicitari Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito web dai nostri partner pubblicitari e utilizzano informazioni che identificano in modo univoco il browser e il dispositivo Internet dell’utente per creare un profilo dei propri interessi e mostrargli annunci pertinenti su altri siti web. Se l’utente disabilita questi cookie, sarà soggetto a una pubblicità meno mirata. Back Button Back Vendor Search Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Consenti tutti Impostazioni dei cookie Facendo clic su "Accetta tutto", acconsenti all'utilizzo dei cookie sul tuo dispositivo per migliorare la funzionalità del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Ciò include l'uso di cookie e tecnologie simili per mostrarti pubblicità personalizzata su altri siti Web tramite i nostri partner. Per accettare solo i cookie necessari, seleziona “Rifiuta tutto”. È possibile visitare il collegamento Impostazioni dei cookie, che contiene dettagli su cookie specifici, categorie e opzioni di preferenza. La tua scelta si applicherà solo al tuo browser/dispositivo attuale. Ti invitiamo a consultare anche la nostra Informativa sulla privacy per ulteriori informazioni su come trattiamo i dati personali. Informativa sulla privacy Rifiuta tutto Accetta tutto Impostazioni dei cookie

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

FORTINET SECURITY ITALY SRL - Federazione ANIE Questo sito utilizza cookie tecnici, nostri e di terze parti. Non utilizza cookie di profilazione. Se vuoi saperne di più sull’utilizzo dei cookies nel sito e leggere come disabilitarne l’uso, leggi la nostra informativa estesa sull’uso dei cookie. OK acconsento It Chi siamo Comparti Servizi Focus Aziende Agenda Sala Stampa Associarsi Cerca Invia Richiedi un nuovo account Password dimenticata? Scheda azienda Sei qui: Federazione ANIE Aziende Scheda azienda FORTINET SECURITY ITALY SRL . Merceologia AUTOMAZIONE INDUSTRIALE Nessun prodotto selezionato 00390399018000 fortinet.italy@fortinet.com https://www.fortinet.com/ ← Move left → Move right ↑ Move up ↓ Move down + Zoom in - Zoom out Home Jump left by 75% End Jump right by 75% Page Up Jump up by 75% Page Down Jump down by 75% To navigate, press the arrow keys. Map Data Map data ©2024 Map data ©2024 2 km Click to toggle between metric and imperial units Terms This page can't load Google Maps correctly. Do you own this website? OK VIA TORRI BIANCHE, 24 20871 VIMERCATE (MB) Comparti Servizi Focus Cerca Aziende Contattaci Federazione ANIE Viale Lancetti, 43 Milano ©2019 Tutti i diritti riservati - Federazione ANIE - P.IVA 03428790962   C.F -80102270156 Privacy policy e Informativa sui Cookies Disclaimer

