Framor Power - Esperti del taglio dei metalli ita eng FRAMOR POWER - Metal Slitting Center Prodotti Alupower Servizi Aree Qualità Contatti ita eng menu chiudi Chiamaci +39 0459616007 Centralino Scrivici Inviando dichiaro di aver letto e compreso le finalità e le modalità del trattamento dei dati personali ivi descritte framor power s.r.l Sede operativa: Via Monte Fiorino , 19 37057 - S. Giovanni Lupatoto (VR) - Italy FramorPower Srl gli Esperti del Taglio La competenza tecnica specifica nel Taglio dei Metalli dei nostri Tecnici e gli impianti altamente tecnologici ci consentono di fornire materiali di Qualità M e t a l S l i t t i n g C e n t e r PRODOTTI FramorPower Srl: Partner per i Vostri Affari L'Azienda FramorPower Srl è una giovane e dinamica azienda specializzata nella lavorazione e fornitura di Nastri, Bandelle, Lastre in Alluminio & sue Leghe, Rame, Ottone, Lamierino Magnetico in differenti formati e per svariati campi di applicazioni tra cui: Elettriche ed Elettroniche, Automotive, Stampaggio, Tranciatura Minuterie Metalliche. I materiali forniti da FramorPower Srl sono lavorati con impianti muniti di speciali accorgimenti tecnici. L'elevata preparazione ed esperienza dei nostri tecnici consentono a FramorPower Srl di soddisfare le più svariate richieste tecniche di mercato, producendo materiale esente Bava e con Bordi Arrotondati particolarmente apprezzati nel settore della produzione di Trasformatori di corrente. Qualità Nastri Lavorazione e fornitura di Nastri in accordo alle normative Europee UNI EN su differenti diametri interni: 300mm/400mm/500mm Lastre A richiesta FramorPower Srl, al fine di soddisfare i propri clienti, può fornire Lastre in differenti formati, stati fisici e leghe, in accordo alle normative UNI EN di riferimento. ALLUMINIO  & SUE LEGHE RAME LAMIERINO MAGNETICO Automotive Trasformatori Elettrici Stampaggio, Tranceria, Minuterie  Metalliche Scopri di più Dedicata al Settore dei Trasformatori Elettrici ALUPOWER, la nostra linea progettata in collaborazione con i nostri maggiori fornitori al fine di soddisfare particolari esigenze tecniche ove sono necessari elevati valori di Conducibilità Elettrica. Scopri ALUPOWER Certificazioni Sistema di Gestione della Qualità UNI EN 9001:2015 Qualità, Velocità di Consegna, Attenzione Focalizzata al CLIENTE Punti di forza Testo Privacy LA NOSTRA POLITICA SUI COOKIES I cookies sono piccoli file di testo che vengono installati da parte di un sito web nella memoria temporanea del browser che utilizzi (e quindi nel device dal quale ti collega alla Piattaforma, come pc, tablet, telefoni cellulari, ecc.) e che registrano alcune informazioni relative alla tua attività di navigazione. Tali dati, se i cookies non vengono disabilitati, vengono comunicati al sito che li ha installati ogni qualvolta torni a visitare quel sito. I cookies permettono quindi di registrare (temporaneamente) alcune informazioni relative alle tue preferenze, ma ti permettono allo stesso una navigazione semplificata e una maggiore semplicità nell’utilizzo e nell’efficacia del sito che stai visitando. QUALI SONO LE DIVERSE TIPOLOGIE DI COOKIES I cookies, per quanto riguarda la loro durata, si dividono in: cookies di sessione: vengono automaticamente cancellati quando chiudi il tuo browser di navigazione; cookies persistenti: rimangono memorizzati nel tuo device per un determinato periodo di tempo (ad es. per poter permettere di autenticarti facilmente sulla Piattaforma, ecc.) e per quanto riguarda la loro realizzazione in: cookies propri: creati e gestiti direttamente dal Titolare; cookies di terze parti: creati e gestiti da soggetti diversi dal Titolare e sui quali non abbiamo alcun controllo. COME IMPEDIRE L’INSTALLAZIONE DEI COOKIES Puoi impedire l’installazione dei cookies, che avviene normalmente in maniera automatica con la maggior parte dei browser, disattivando nelle funzioni del tuo browser, l’abilitazione alla ricezione dei cookies. Per capire la procedura esatta, ti consigliamo di cliccare sul link del tuo browser di navigazione: Firefox ; Internet Explorer ; Google Chrome ; Safari . QUALI COOKIES INSTALLIAMO? Ai sensi del GDPR, la società FramorPower S.r.l, con sede legale a S. Giovanni Lupatoto (VR) - Italy , in Via Monte Fiorino 19 , C.F. e  P.Iva 10904320966, e-Mail: commerciale@framorpower.com (che indicheremo anche come “Titolare”), installa nel tuo device: COOKIES TECNICI: automaticamente alcuni cookies tecnici (di sessione e persistenti), ovvero dei file che permettono il corretto ed agevole utilizzo della Piattaforma: cookies di tipo proprio, tecnico ed essenziale: ti permettono di navigare all’interno della Piattaforma – senza di loro la Piattaforma potrebbe non funzionare. Per il rilascio di questi cookies, la normativa vigente non chiede un tuo preventivo consenso, se non quello di indicarli nell’informativa; cookie di tipo proprio, tecnico e persistente: ti agevola nella navigazione sulla Piattaforma evitando che l’informativa breve (c.d. banner a comparsa), che ti chiede il consenso al rilascio dei cookies sul tuo device, ti venga riproposta anche successivamente al tuo consenso cookie di terze parti, analitico anonimo e persistente: ci permette di raccogliere dati aggregati e anonimi sull'utilizzo della Piattaforma. L'indirizzo IP viene nella sua ultima parte oscurato. COOKIE DI PROFILAZIONE: solo successivamente al tuo consenso, installeremo alcune tipologie di cookies di profilazione persistenti realizzati da parti terze (ad esempio alcuni cookies potrebbero essere presenti all’interno di immagini, mappe, video, suoni, link a pagine esterne alla Piattaforma, ecc.), che hanno il compito di memorizzare un tuo profilo per permettere l’invio di messaggi pubblicitari mirati sulle preferenze che hai manifestato durante la tua navigazione all’interno della Piattaforma: Cookies di profilazione realizzati da terze parti e relativi ad altri servizi (di sessione e persistenti): alcune pagine della Piattaforma sono caratterizzate dalla presenza di alcuni plugin che potrebbero permettere ad un soggetto terzo di rilasciare dei cookies di profilazione sul tuo device. Puoi trovare le informative privacy e le modalità per cancellare tali cookies a questi link: nessun cookie di profilazione cookies di profilazione realizzati da terze parti e relativi ai servizi di statistica (di sessione e persistenti): tali cookies permettono di sapere come visiti la Piattaforma e consentono di valutare ed apportare eventuali modifiche relative alle possibilità di fruizione delle informazioni e dei servizi. Questi cookies consentono di sapere: il numero dei visitatori della Piattaforma; il tempo di media di permanenza all’interno della Piattaforma; i canali dai quali si accede alla Piattaforma, le sezioni più visitate, ecc. COOKIE STATISTICI ANONIMI Per svolgere queste operazioni utilizziamo il servizio Google Analytics – un servizio di web analytics, fornito da Google. Questo sistema rilascia cookies sul tuo dispositivo e genera delle informazioni sul tuo utilizzo della Piattaforma che vengono trasmesse e conservate da Google (i server dove vengono conservate potrebbero essere negli Stati Uniti). Google utilizza queste informazioni per: valutare il tuo utilizzo della Piattaforma; predisporre resoconti sulla tua attività; per fornire altri servizi relativi all’attività della Piattaforma e all’utilizzo di internet. Google potrebbe anche trasferire queste informazioni a terzi se richiesto dalla legge, oppure in caso di soggetti terzi che elaborino queste informazioni per loro conto. Google non associa il tuo indirizzo IP con nessun altro dato che Google possiede (abbiamo infatti disattivato tutte le funzioni di condivisione dei tuoi dati personali, tranne la funzione di ‘Benchmarking’ che tratta dati aggregati ed anonimi – https://support.google.com/analytics/answer/1011397?hl=it ) e abbiamo provveduto alla mascheratura di parte del tuo indirizzo IP. Per leggere l’informativa privacy di Google ed avere ulteriori approfondimenti puoi cliccare su questi link: http://www.google.com/analytics/ ; http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html ; https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=it . Puoi trovare le istruzioni per cancellare o bloccare le rilevazioni tramite questo servizio cliccando su questo link: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=it . COME PUOI GESTIRE I COOKIES Per verificare quali cookies vengono installati sul tuo device, ed eventualmente modificare le tue scelte, puoi modificare le impostazioni relative alla privacy presenti all’interno del pannello di controllo del tuo browser di navigazione e/o visitare questo sito https://cookiepedia.co.uk/ . Puoi trovare ulteriori informazioni di base sulla configurazione privacy del tuo browser di navigazione cliccando su questo link http://optout.aboutads.info/?c=2#!/ . Puoi inoltre verificare, ed eventualmente modificare, le tue scelte in materia di ‘Pubblicità comportamentale on-line’ (ovvero quella modalità che consente a soggetti terzi di inviarti messaggi pubblicitari sui siti web che visiti, rendendoli più in linea con le tue esigenze e i tuoi interessi) ti consigliamo di visitare questo sito dove sono presenti le informazioni e i tools per eseguire tali operazioni: www.youronlinechoices.eu . Se disabiliterai i servizi che installano i cookies ti informiamo che potresti non riuscire ad utilizzare pienamente la Piattaforma. QUANTO RIMANGONO INSTALLATI I COOKIES? La durata dei cookies che vengono installati sul tuo Device dipende dalla loro natura: i cookies di sessione vengono cancellati quando chiudi il tuo browser di navigazione; i cookies persistenti possono invece avere differenti date di scadenza impostate dal creatore del singolo cookie. Per verificare la durata di ogni cookies puoi utilizzare strumenti come ‘Wappalyzer’ (scaricabile gratuitamente cliccando su questo link https://www.wappalyzer.com/ ). FramorPower S.r.l Sede operativa: Via Monte Fiorino , 19 37057 - S. Giovanni Lupatoto (VR) - Italy Sede legale: Via Valcava ,15 20900 Monza (MB) - Italy P.IVA: 10904320966 Gmap contact +390459616007 commerciale@framorpower.com website Home Prodotti Alupower Servizi Aree Qualità Contatti legal privacy cookies gestisci cookie Informazioni sui cookie presenti in questo sito Questo sito utilizza cookie tecnici e statistici anonimi, necessari al suo funzionamento. Gestisci preferenze Nega tutti Consenti tutti i cookie Cookie tecnici e statistici anonimi Non possono essere disattivati in quanto si tratta di cookie necessari al funzionamento del sito. 1. Sito web Cookie tecnici necessari per il corretto funzionamento della piattaforma che non profilano in alcun modo l'utente con finalità pubblicitarie e non vengono condivisi con terze parti. Salva preferenze Per saperne di più x

FRAMORPOWER SRL, Partita IVA: 10904320966, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / FRAMORPOWER SRL DATI DELLA SOCIETÀ - FRAMORPOWER SRL Partita IVA: 10904320966 -
Codice Fiscale: 10904320966 Rag. Sociale: FRAMORPOWER SRL Indirizzo: VIA VALCAVA 15 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 2565410 PEC: framorpower.srl@legalmail.it Fatturato: € 16.171.114,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 7 (2024) Forma giuridica: SR Ateco: Lavori di meccanica generale Cod. Ateco: 2562 Utile: € 492.489,00 (2022) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: LKYVDU9 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

FRAMORPOWER SRL Partita IVA:10904320966 | Report aziendale Gratuito Società autorizzata ai sensi Art. 134 T.U.L.P.S - licenza n. 234801 Registrati/Accedi Visura. Pro Visure Professionali close Visure Camerali Bilancio Certificato Durc Online Fascicolo Visura camerale ordinaria Visura camerale storica Visura protesti VEDI TUTTI LE PIÙ RICHIESTE Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Protesti, Pregiudizievoli e Procedure Concorsuali Azienda Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Camerale Storica - Società di Capitali Visure Catastali Elaborato planimetrico Estratto di mappa Ispezioni Ipotecarie Planimetrie Catastali Visura Catastale Ordinaria Visura Catastale Storica Visure ipocatastali VEDI TUTTI LE PIÙ RICHIESTE Visura Catastale Persona Fisica Visura Catastale Storica Immobile Ispezione Ipocatastale Nazionale Visura Catastale Persona Giuridica Servizi Gratuiti Cerca Azienda Calcola codice fiscale Trova Immobili VEDI TUTTI Blog Faq e Guide Assistenza Cerca azienda FRAMORPOWER SRL Partita IVA: 10904320966 - Codice Fiscale: 10904320966 - Ragione Sociale: FRAMORPOWER SRL Codice Ateco: 2562 - Lavori di meccanica generale Rea 2565410 PEC framorpower.srl@legalmail.it Fatturato €
10.215.006,00
(2021) Utile €
251.350,00
(2021) Capitale sociale €
100.000,00
(2023) Dipendenti 8
(2023) Procedure Acquista Pregiudizievoli Acquista Camera di commercio MB Codice destinatario LKYVDU9 Forma giuridica SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA VIA VALCAVA 15,
20900
MONZA
MB Andamento Societario €10.215.006,00 Fatturato 2021 196.50% 2020 €251.350,00 Utile 2021 138.45% 2020 Fatturato Utile Dipendenti SCARICA VERSIONE PDF Attendi mentre generiamo il PDF Sei il legale rappresentante della società e vuoi comunicare rettifiche? Clicca qui. Imprese con lo stesso Codice Ateco Qui sotto è riportato un elenco di aziende limitrofe con il medesimo codice Ateco. Visure Camerali Visure Catastali Servizi Gratuiti Blog Faq e Guide Assistenza Cerca azienda Copyright 2017 Openapi srl – Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 – Azienda con sistema qualità certificato da ESQ –
UNI EN ISO 9001:2015 - Openapi è InfoCert Business Partner - Design e comunicazione Openapi Certificazioni Diritto di recesso Condizioni generali Privacy policy Mappa del sito Redazione Personalizza cookie policy

