Fresh Ways Menu Chi siamo I nostri servizi Documenti Lavora con noi Contattaci Home Fresh Ways Il tuo alleato per i trasporti a temperatura controllata ! Conosciamoci Chi siamo? Esplora il percorso di Fresh Ways, dai nostri inizi a oggi. Scopri la nostra storia e i valori che ci guidano. Incontra le persone che danno vita a Fresh Ways. Scopri il cuore delle nostre operazioni presso la nostra sede. Scopri di più sul nostro team e la passione che alimenta i nostri servizi di logistica. Scopri Fresh Ways Scopri i nostri servizi Servizi che offriamo Logistica Ottimizza e semplifica la tua catena di approvvigionamento con le nostre soluzioni di logistica integrata . Il nostro team esperto, strutture all'avanguardia... Scopri di più Dogane Il nostro team altamente qualificato di esperti doganali, con anni di esperienza, garantisce operazioni fluide ed efficienti durante l'intero processo, che si tratti di... Scopri di più Trasporto Siamo orgogliosi di offrire servizi di trasporto eccezionalmente affidabili , ognuno attentamente su misura per ogni tua esigenza... Scopri di più Scopri tutti i servizi Area clienti Accedi al tuo account Sblocca un mondo di comodità con un facile accesso alla nostra area clienti . Qui puoi gestire il tuo account, rivedere i tuoi servizi e rimanere sempre aggiornato con informazioni in tempo reale, tutto a portata di mano. Scopri un'interfaccia semplice progettata con le tue esigenze in mente , che ti mette al controllo e semplifica ogni aspetto del tuo rapporto con noi. Accedi al portale Iscriviti alla nostra Newsletter Rimani Aggiornato Nome * Cognome * Cognome * Email * Accetto i termini e le condizioni Invia Privacy Policy Cookie Policy Tutti i contenuti intellettuali del sito sono di esclusiva proprietà di Fresh Ways Srl P.Iva IT05392140967 - Privacy - Coockie policy - Note legali - Adozione del modello 231 - whistleblowing × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto Created with iubenda

Fresh Ways Menu Chi siamo I nostri servizi Documenti Lavora con noi Contattaci Chi è Fresh Ways > Chi siamo Chi siamo Fresh Ways nasce nel 2007 da un'idea di Nicola Sorace e Stefano Lattarulo Scopri Fresh Ways La nostra storia Fresh Ways è un'azienda sempre più influente nel campo della logistica e del trasporto globale a temperatura controllata . È stata portata alla vita dalle menti pionieristiche di Nicola Sorace e Stefano Lattarulo, che hanno fatto diventare realtà le loro aspirazioni con fervore. Hanno visto le loro visioni diventare reali , superando persino le loro più grandi aspettative. Questo riassume la crescita di Fresh Ways, dalle sue origini nel 2007 con soli sette membri fino al suo attuale stato come un' azienda robusta . Scopri le nostre sedi Le nostre sedi Con sedi strategicamente posizionate in tutta Italia e nel Regno Unito , siamo sempre vicini ai tuoi bisogni. La nostra rete italiana si estende su tutto il paese , mentre la nostra sede nel Regno Unito garantisce un servizio affidabile . Dovunque tu sia, siamo disponibili per soddisfare le tue esigenze logistiche. Le nostre sedi in Italia e in Inghilterra fungono da componenti vitali della nostra rete europea . I nostri team competenti sono a conoscenza delle normative locali, garantendo un trasporto rapido. Fresh Ways è il tuo fornitore di soluzioni logistiche su misura . Dove siamo Next to come... Eravamo in 7 Il tuo partner logistico Incontra il nostro team I nostri esperti sono sempre a tua disposizione per qualsiasi tua esigenza, dallo sdoganamento al trasporto. Il nostro obiettivo è assicurare che il tuo percorso logistico sia agevole e produttivo . I nostri team ti forniranno assistenza costante durante il processo . Che tu abbia bisogno di aiuto con la catena di approvvigionamento o con le tue spedizioni, i nostri professionisti esperti e competenti sapranno soddisfare le tue esigenze. Fresh Ways è più di un semplice fornitore di servizi; siamo i tuoi partner di fiducia . E ora... Una Carriera con Fresh Ways Unisciti al Nostro Team In Fresh Ways, lavoriamo come una squadra . La nostra cultura aziendale è fondata sulla promozione di amicizie e supporto reciproco . Scegliendo di lavorare con noi, diventi parte essenziale di un team che rispetta profondamente la tua individualità . La nostra atmosfera accogliente e completa stimola la crescita e l' originalità , creando un ambiente in cui far decollare la propria carriera. Sappiamo che un team soddisfatto è la base dei nostri successi e ci impegniamo a garantire che ognuno riceva l' apprezzamento , la motivazione e il supporto che merita. Offriamo opportunità di sviluppo personale e professionale, creando un ambiente in cui crescere. Unisciti a noi . 💪 Unisciti al Team di Fresh Ways Iscriviti alla nostra Newsletter Rimani Aggiornato Nome * Cognome * Cognome * Email * Accetto i termini e le condizioni Invia Privacy Policy Cookie Policy Tutti i contenuti intellettuali del sito sono di esclusiva proprietà di Fresh Ways Srl P.Iva IT05392140967 - Privacy - Coockie policy - Note legali - Adozione del modello 231 - whistleblowing × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto Created with iubenda

Fresh Ways Menu About us Our services Documents Work with us Contact us Fresh Ways Home page Your ally for controlled temperature transports ! get to know each other Who are we? Explore the journey of Fresh Ways, from our humble beginnings to where we stand today. Learn about our history and the values that drive us. Meet the dedicated individuals who power Fresh Ways. Uncover the heart of our operations at our headquarters. Discover more about our team and the passion that fuels our logistics services. Discover Fresh Ways Discover our services Services we offer Logistics Optimise and streamline your supply chain with our integrated logistics solutions . Our experienced team, state-of-the-art headquarters and rich history of success ensure... Learn More Customs Our highly skilled team of customs clearance experts , with years of experience, ensures smooth and efficient operations throughout the entire logistics process, whether it's... Learn More Transport At Fresh Ways, our commitment goes beyond the ordinary . We pride ourselves on providing exceptionally reliable transport services, each one meticulously tailored to your... Learn More View All Services Client Area Login to Your Account Unlock a world of convenience with easy access to our dedicated client area . Here you can manage your account, review your services and keep up to date with real-time insights, all at your fingertips. Experience a seamless interface designed with your needs in mind , putting you in control and simplifying every aspect of your relationship with us. Login Subscribe to our Newsletter Stay Updated Name * Surname * Surname * Email * I agree to the terms and conditions Submit Privacy Policy Cookie Policy All intellectual content of the site is the exclusive property of Fresh Ways Srl VAT number IT05392140967 - Privacy - Coockie policy - Legal notes - Adoption of model 231 - whistleblowing × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto Created with iubenda

Fresh Ways Menu Chi siamo I nostri servizi Documenti Lavora con noi Contattaci Contatta Fresh Ways > Contattaci Di cosa hai bisogno? Contattaci Nome * Cognome * Nome dell'azienda * Email * Messaggio * Accetto i termini e le condizioni Invia Vuoi parlare con noi? Chiamaci 📞 Tel: +39 039 635891 Vieni a trovarci La nostra posizione Bari Via delle Camelie, 5, 70026 Modugno BA Bernareggio Viale delle Industrie, 3, 20881 Bernareggio MB Brembate Via Orobie, 1, 24041 Brembate BG Burago Via Enrico Fermi, 14, 20875 Burago di Molgora MB Rivalta di Torino Via Terza Strada, 12, 10040 Rivalta di Torino TO Verona Via Sommacampagna, 63D/E, 37137 Verona VR Entra a far parte del Team! Lavora con noi ✉️ Invia la tua candidatura Iscriviti alla nostra Newsletter Rimani Aggiornato Nome * Cognome * Cognome * Email * Accetto i termini e le condizioni Invia Privacy Policy Cookie Policy Tutti i contenuti intellettuali del sito sono di esclusiva proprietà di Fresh Ways Srl P.Iva IT05392140967 - Privacy - Coockie policy - Note legali - Adozione del modello 231 - whistleblowing × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto Created with iubenda

Fresh Ways Menu Chi siamo I nostri servizi Documenti Lavora con noi Contattaci Servizi Fresh Ways > I nostri servizi I nostri servizi Offriamo una risposta completa a tutte le tue esigenze logistiche e di trasporto , coprendo ogni fase dalla presa alla consegna . Il nostro servizio integrato di trasporto e logistica fornisce una soluzione completa, gestendo l' intero ciclo di vita delle tue merci dall'origine alla consegna finale. Gestiamo le tue merci con precisione , in maniera efficiente . Ci occupiamo della logistica , della documentazione doganale e del trasporto , assicurando che le tue merci arrivino in modo sicuro e puntuale . Tu prenoti il servizio 📍 Dove 🕑 Quando Noi ci occupiamo del resto 📦 Prelievo delle merci 🧩 Gestione della logistica 🌍 Documentazione doganale 🚛 Organizzazione del trasporto Logistica Per ogni tua esigenza Logistica integrata Offriamo un servizio di logistica integrata, dal picking degli ordini , alla gestione delle scorte fino alla spedizione . Con ampio spazio di stoccaggio disponibile in tre temperature: gelo , fresco e ambiente . Il nostro servizio è altamente flessibile e personalizzabile per soddisfare le tue esigenze specifiche. Con una forte presenza in tutta Italia , garantiamo una logistica integrata ed efficiente. Semplifichiamo la gestione della tua catena di approvvigionamento fornendo servizi di logistica di alta qualità . La nostra rete Vicini a te Fresh Ways ha una forte presenza in tutta Italia per offrire servizi logistici completi ed efficienti. Dalle città frenetiche del nord alla pittoresca campagna del sud , la nostra estesa rete ti permette di soddisfare ogni tua esigenza logistica, ovunque tu sia . Le nostre strutture strategicamente posizionate , attrezzate per gestire ogni tua esigenza, ci consentono di offrire soluzioni personalizzate . Che le tue merci richiedano stoccaggio refrigerato, congelato o a temperatura ambiente, la nostra rete può soddisfare i tuoi bisogni . L'esperienza e l'impegno del nostro team a livello locale ci rendono il tuo partner logistico di fiducia . Disponibilità di spazi dedicati Integrazione software Servizio personalizzato Gestione della logistica integrata 🤝 Contattaci per trovare la soluzione migliore per le tue esigenze. Progettiamo la tua soluzione Dogane Arriva dove vuoi Gestione della dogana La nostra soluzione di gestione doganale è un servizio completo progettato per semplificare le tue spedizioni. Togliamo il peso della burocrazia dalle tue spalle, consentendoti di concentrarti sul tuo business . Con la nostra vasta esperienza, forniamo supporto globale per spedizioni internazionali , garantendo un processo doganale agevole , trasparente e conforme alle normative internazionali. Agevoliamo la logistica, rendendo il tuo trasporto efficiente e semplice . Trasporto Soddisfiamo le tue esigenze. Dalla raccolta alla consegna La nostra rete di trasporto copre l'intera Italia, dal nord al sud, servendo regioni grandi e piccole , consentendoci di offrire servizi di raccolta su misura . Gestiamo spedizioni in tutta l'Unione Europea e nel Regno Unito , garantendo una copertura diffusa e soluzioni di trasporto personalizzate per le tue esigenze . Questo è reso possibile dalla nostra rete di partner qualificati e dal nostro hub in Regno Unito . Offriamo un servizio personalizzato e affidabile, attentamente progettato per soddisfare le tue esigenze specifiche . Gelo Fresco Ambiente Per Ogni Tua Destinazione Nazioni servite Organizziamo spedizioni su misura che coprono l'intera Unione Europea e il Regno Unito , garantendo una perfetta adattabilità alle tue esigenze per il trasporto nazionale e internazionale . Regno Unito Francia Spagna Italia Germania Belgio Paesi Bassi Irlanda Portogallo Lituania Danimarca Svezia Austria Lussenburgo Romania Polonia Estonia Finlandia Malta Grecia Lettonia Ungheria Repubblica Ceca Slovacchia Bulgaria Croazia Slovenia Dalla raccolta alla distribuzione Temperatura controllata Rete di partner qualificati Spedizioni su misura 🚛 Contattaci per trovare la soluzione più adatta alle tue esigenze. PROGETTIAMO SOLUZIONE ADATTA A TE! × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto Created with iubenda Iscriviti alla nostra Newsletter Rimani Aggiornato Nome * Cognome * Cognome * Email * Accetto i termini e le condizioni Invia Privacy Policy Cookie Policy Tutti i contenuti intellettuali del sito sono di esclusiva proprietà di Fresh Ways Srl P.Iva IT05392140967 - Privacy - Coockie policy - Note legali - Adozione del modello 231 - whistleblowing

