Frette (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Frette (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Frette Logo Stato Italia Forma societaria Società a responsabilità limitata Fondazione 1860 a Grenoble Sede principale Milano Persone chiave Edmond Frette Giuseppe Maggi Carlo Antonietti Settore Industria tessile Prodotti Biancheria da casa Sito web eu.frette.com/it_IT/homepage/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Frette è uno storico marchio tessile, nato in Francia nel 1860 e trasferitosi già l'anno successivo in Italia, motivo per cui viene oramai considerato nel mondo intero come un marchio italiano. [1] Indice 1 Storia 2 Note 3 Voci correlate 4 Altri progetti 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Le origini dell'azienda risalgono al 1860, quando Edmond Frette , Alexandre Payre e Charles Chaboud decisero di costruire una società per il commercio di tessuti a Grenoble con la denominazione "Frette, Payre & Chaboud". Già l'anno successivo Edmond Frette si recò in Italia stabilendosi nella zona di Monza e aprendo la sua prima fabbrica a Concorezzo . Negli stessi anni Edmond Frette comprò anche l' ex Villa Durini per stabilirvi la sede aziendale e poco più in là aprirà il suo primo negozio monzese, che verrà chiuso nel 2015. [2] Questo negozio sito in via Italia n.41 a Monza è inserito nel "Registro Regionale dei Luoghi Storici del Commercio". [3] Nel 1878 aprì il suo primo negozio a Milano in via Manzoni. Nel 1881 l'azienda vinse la medaglia d'oro all' Esposizione Nazionale di Milano grazie a un prodotto innovativo chiamato "La Vega". Si trattava di un quadro di lino jacquard realizzato utilizzando il dipinto di Francesco Lietti. [4] Nel 1881 Edmond Frette sciolse la società con i suoi vecchi soci francesi e creò quella nuova con Giuseppe Maggi e Carlo Antonietti. I nuovi soci consolidano l'attività aprendo una seconda fabbrica sempre a Concorezzo e una fabbrica per il candeggio a Monza. Tre anni dopo venne aperta una nuova fabbrica a Sovico . [5] Numerose furono le decisioni che diedero impulso allo sviluppo dell'azienda. Nel 1886 Frette iniziò la vendita per corrispondenza, furono introdotti i telai “Jacquard” per la produzione di tessuti damascati e già nel 1889 si distinse per essere una delle prime società a creare una collezione di [prêt-à-porter] da casa, un'idea innovativa per l'epoca. [6] Frette si specializzò nella fornitura di biancheria di lusso a grandi alberghi, infatti già nel 1899 divenne fornitrice dell' Hotel Danieli di Venezia e successivamente di numerosi altri alberghi di prestigio come: il Ritz di Parigi, il Savoy di Londra, il Plaza di New York e il Peninsula a Hong Kong. [4] . Altri clienti importanti furono le grandi compagnie di navigazione e ferroviarie, quali per esempio Orient Express, Wagon Lit, Costa, Flotta Lauro, Lloyd. Fin dal XIX secolo, fu fornitrice della biancheria per la Casa Reale [7] e di moltissime famiglie nobili italiane. Nel corso del Novecento Frette aprirà numerosi negozi di biancheria in quasi tutte le grandi città italiane. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Geoffrey Pizzorni, Frette spa , su lombardiabeniculturali.it . URL consultato il 3 maggio 2018 . ^ Lo storico negozio Frette di Monza ha chiuso: addio a secoli di storia , su ilcittadinomb.it , 3 aprile 2015. URL consultato il 3 maggio 2018 . ^ L’elenco completo dei Negozi e locali storici della Lombardia , su negozistoricilombardia.it , 15 settembre 2015. URL consultato il 3 maggio 2018 . ^ Salta a: a b La nostra storia , su eu.frette.com . URL consultato il 3 maggio 2018 . ^ Edoardo Borruso, Rossana Bossaglia e Aldo de Maddalena, E. Frette & C. - Una Casa monzese fra Ottocento e Novecento , Franco Maria Ricci, 1989, ISBN 9788821601286 . ^ Carlo Marco Belfanti, Contraffazione e cambiamento economico: Marche, imprese, consumatori , EGEA spa,  p. 47, ISBN 978-8823812758 . ^ Storia , su antonietti.org . URL consultato il 3 maggio 2018 (archiviato dall' url originale il 5 agosto 2017) . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] ex Villa Durini Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Frette Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su eu.frette.com . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 123951266 · WorldCat Identities ( EN ) viaf-123951266 Portale Aziende Portale Moda Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Frette_(azienda)&oldid=131635963 " Categorie : Aziende fondate nel 1860 Aziende tessili italiane Fornitori della Real Casa di Savoia [altre] Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue English Македонски Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 21 gen 2023 alle 17:29. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Luxury Bedding | Fine Linens | Frette 1860 Skip to main content ENJOY FREE SHIPPING ON ORDERS OVER 250€ | CONTACT A FRETTE SPECIALIST FOR STYLING ADVICE Italy | English Store Locator Frette 1860 Home Reset Account 0 Shopping Bag Frette 1860 Home New Arrivals New Arrivals Shop By Category Bedding Bath Home Frette To Wear Shop By Design Breeze Border Chains Beach Dinamico Frame Beach Unito Glimmer Embroidery Linear Luxury Glimmer Rectangular Breeze Seraphic Seraphic Leather Shirting String Twist Embroidery Shop By Color Natural Nautical Blue Teak Luxury Glimmer Duvet Cover € 1.880,00 Linear Sheet Set € 1.100,00 Glimmer Embroidery Sheet Set € 1.730,00 Breeze Border Sheet Set € 1.450,00 Luxury Glimmer Duvet Cover € 1.880,00 Linear Sheet Set € 1.100,00 Glimmer Embroidery Sheet Set € 1.730,00 Breeze Border Sheet Set € 1.450,00 Luxury Glimmer Duvet Cover € 1.880,00 Gifts Gifts Featured Collections Mother's Day Gift Guide Wedding Gift Guide Dream Sweeter Unito Bathrobe € 350,00 Classic Sheet Set € 330,00 Ultimate Duvet Cover € 2.600,00 Plush Hand Towel € 170,00 Unito Bathrobe € 350,00 Classic Sheet Set € 330,00 Ultimate Duvet Cover € 2.600,00 Plush Hand Towel € 170,00 Unito Bathrobe € 350,00 Bedding Bedding Categories Shop All Best Sellers Sheet Sets Duvet Covers Pillowcases & Shams Euro Shams Duvets & Pillows Bottom Sheets Decorative Cushions Light Quilts & Bedspreads Throws & Blankets Shop By Design Across Basket Weave Bicolore Bold Classic Divine Doppio Ajour Glowing Weave Grace Herringbone Links Embroidery Triplo Bourdon Ultimate Featured Collections Shop By Look Mother's Day Gift Guide Wedding Gift Guide Dream Sweeter Naturalismo Online Outlet Best Sellers Cortina Medium Down Pillow Filler € 525,00 Classic Sheet Set € 330,00 Ultimate Duvet Cover € 2.600,00 Luxury Herringbone Bedspread € 2.200,00 Cortina Medium Down Pillow Filler € 525,00 Classic Sheet Set € 330,00 Ultimate Duvet Cover € 2.600,00 Luxury Herringbone Bedspread € 2.200,00 Cortina Medium Down Pillow Filler € 525,00 Bath Bath Categories Shop All Best Sellers Towels Bath Mats Bathrobes Beach and Pool Towels Shop By Design Basket Weave Continental Classic Links Plush Triplo Bourdon Twist Embroidery Unito Best Sellers Unito Bath Sheet € 160,00 Waffle Bathrobe € 250,00 Triplo Bourdon Bathmat € 250,00 Classic Bath Towel € 100,00 Unito Bath Sheet € 160,00 Waffle Bathrobe € 250,00 Triplo Bourdon Bathmat € 250,00 Classic Bath Towel € 100,00 Unito Bath Sheet € 160,00 Home Home Categories Candles & Fragrances Decorative Cushions Table Throws & Blankets Shop By Design Blow Cashmere & Suede Chains Glowing Weave Pure Cashmere Suede Tile Tuileries Featured Collections Wedding Gift Guide Best Sellers Pure Cashmere Throw € 1.450,00 Convivium Placemat Set € 110,00 Tuberose Diffuser € 80,00 Luxury Passepartout Decorative Pillow € 330,00 Pure Cashmere Throw € 1.450,00 Convivium Placemat Set € 110,00 Tuberose Diffuser € 80,00 Luxury Passepartout Decorative Pillow € 330,00 Pure Cashmere Throw € 1.450,00 Frette To Wear World Of Frette World Of Frette For The Trade Heritage & Design Formula Our Services Destinations & Design Let Us Guide You Hospitality Hospitality Become A Hospitality Partner Hotel Stories Partner Properties Shopping Bag Wishlist Account Italy | English Store Locator Frette 1860 Home Previous Make a Statement Elegant Accents Shop Now Undone Opulence Laid-back Linens Shop the Look Make a Statement Elegant Accents Shop Now Undone Opulence Laid-back Linens Shop the Look Make a Statement Elegant Accents Shop Now Next 1 2 Iconic Designs Cavalry Bed Cover Grace Sheet Set Links Embroidered Duvet Cover Ultimate Sheet Set Triplo Bath Sheet Tooltip Shop Frette To Wear Relaxed Dressing Getting dressed will be a breeze with this versatile set. The Breeze Kaftan is made from 100% linen which makes it a light and airy outfit perfect for multiple occasions. Wear this matching set as you please, with both pieces or one, by the water, around town, or in the comfort of your own sanctuary. Shop Now Explore more Hospitality Serving the world's finest hotels for more than a century, Frette delivers the ultimate hospitality experience. Discover stories behind the properties and become a hospitality partner. Learn More Naturalismo Frette presents its inaugural capsule collection of organic and sustainable bed linens. Explore Heritage & Design Formula Discover 160 years of the finest Italian linens, from craftsmanship and innovation to serving royalty and 5-star luxury hospitality. Explore Embrace Embroidery Unwind in our Twist Embroidery Bed linens in the tranquil Nautical Blue colorway. True to its name, the Twist Embroidery collection features a unique twisted embroidery that creates a modern feel. Pair it with the Seraphic Decorative Pillow and Pure Cashmere Throw to create the atmosphere of ultimate comfort. Shop The Look Tooltip Tooltip Tooltip Discover BeSpoke Services Private Appointments Reserve a private in-store appointment for a personalised experience with Frette experts. Learn More In-home installation Place your trust in our team to make your design dream reality with white-glove delivery service, installation and styling. Learn More Monogramming Make it personal with custom monogramming and design services with Frette Bespoke. Learn More Sign up now for Frette's Newsletter Enter Your Email Please enter a valid email address for example: xxx@xxx.xom Thank you for subscribing to our newsletter This email address is already registered Please accept the privacy policy I have read and understood the Privacy Policy * Yes, I agree No, I do not agree To receive, via ordinary mail and e-mail, special offers and promotion Yes, I agree No, I do not agree To receive, via ordinary mail and email, tailored communications and experiences based on my preferences and choices Customer Care Customer Care Contact Us Shipping & Returns FAQ Payment My Account Select Shipping Destination Cookie Center Discover Frette Discover Frette Our Service Our Heritage Our Hotel Partners Hotel Stories Designer Dialogues Information Information Store Locator Hospitality Trade Wholesale Designers Privacy Policy Cookie Policy Terms and Conditions Legal Area Corporate Responsibility © 2021 Frette All Right Reserved x Sign up now for Frette's Newsletter I have read and understood the Privacy Policy * Yes, I agree No, I do not agree To receive, via ordinary mail and e-mail, special offers and promotion Yes, I agree No, I do not agree To receive, via ordinary mail and email, tailored communications and experiences based on my preferences and choices Please enter a valid email address for example: xxx@xxx.xom Please accept the privacy policy x We use cookies, including third party cookies, for operational purposes, statistical analysis, to personalise your experience, provide you with marketing content tailored to your interests, and to analyse the performance of our website and advertising campaigns. You can accept these cookies by clicking "Accept all", or refuse them on "Reject all" or clicking on the "Cookie Settings" to manage your preferences. If you close this banner without giving your consent, or if you continue browsing without closing the banner or giving your consent, we will only use the technical cookies necessary for the operation of the site. You can always manage your preferences by logging into our Cookie Center and get more information about the cookies we use by visiting our COOKIE POLICY . Reject All Accept All Cookies Cookie settings Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, largely in the form of cookies. This information may be about you or your preferences or your device and it is used largely to make the site work to your expectations. The information doesn't usually pinpoint you, but it can provide a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose which types of cookies to accept. Click on the settings for the different categories to find out more and to choose the types of cookies you allow us to use. It is not possible to disable technical cookies because this would compromise the proper functioning of its content and services. More information Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Social Media Cookies Social Media Cookies These cookies are set by a range of social media services that we have added to the site to enable you to share our content with your friends and networks. They are capable of tracking your browser across other sites and building up a profile of your interests. This may impact the content and messages you see on other websites you visit. If you do not allow these cookies you may not be able to use or see these sharing tools. Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Confirm My Choices Benvenuto in Frette Per favore, scegli il paese di spedizione e seleziona una lingua per continuare. Paese di destinazione Andorra Albania Germany Austria Australia Belarus Belgium Bosnia Bulgaria Canada China Croatia Cipro South Korea Denmark Estonia Spain United States Finland France Greece Hungary Iceland Ireland Italy Latvia Lithuania Luxembourg North Macedonia Malta Montenegro Norway Netherlands Poland Portugal Czech Republic United Kingdom Romania Serbia Slovakia Slovenia Sweden Switzerland Ukraine All Other Countries Lingua Preferita Italiano English Français Deutsch CONTINUA ACQUISTI CONTINUA ACQUISTI

Contact Us | Frette

Frette, dal tessile al lifestyle puntando sull’italianità - Il Sole 24 ORE Abbonati Moda Moda Moda Economia e finanza In evidenza Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Abbonati Accedi Moda Frette, dal tessile al lifestyle puntando sull’italianità I nostri Video FASHION NEWS LVMH SICIS I nostri Video FASHION NEWS LVMH SICIS Servizio Servizio Contenuto basato su fatti, osservati e verificati dal reporter in modo diretto o riportati da fonti verificate e attendibili. Scopri di più Marchi storici Frette, dal tessile al lifestyle puntando sull’italianità L’azienda investirà 3 milioni per recuperare e rilanciare la sua storica sede in Brianza. Il ceo Arnaboldi: «Grazie all’artigianalità made in Italy puntiamo a raddoppiare il fatturato entro il 2026» di Chiara Beghelli 10 febbraio 2023 Collezione P-E 2023 Frette. Ascolta la versione audio dell'articolo 3' di lettura Non solo un esperimento di fisica quantistica, ma anche un edificio può dimostrare la convinzione di Albert Einstein che «la separazione fra passato, presente e futuro è solo un’ostinata illusione». A Concorezzo, cittadina di circa 16mila abitanti in provincia di Monza-Brianza, le dimensioni del tempo stanno per incontrarsi, precisamente in via Monza, nell’area dove sorgeva la manifattura Frette, storico marchio del tessile italiano, nato nel 1860 e controllato dal fondo europeo Change Capital Partners, che nel 2010, dopo 150 anni, aveva abbandonato la cittadina brianzola. «È un sogno per noi – racconta da New York il ceo Filippo Arnaboldi, alla guida di Frette dal 2017, ma in azienda dal 1999 –: il 17 febbraio firmeremo il contratto con il Comune di Concorezzo e dopo l’estate avvieremo i lavori. Abbiamo 24 mesi di tempo per riportare la vita in quegli edifici,dove l’azienda è nata e cresciuta». titolo Filippo Arnaboldi, ad Frette Era stata l’amministrazione locale, che ha acquistato l’area abbandonata nel 2021, a contattare Frette per proporre un progetto di recupero e rilancio: «Con un investimento di circa 3 milioni realizzeremo non solo la nostra sede storica, ma anche spazi aperti alla comunità, un museo dell’industria tessile, con un percorso che sia racconto e condivisione della nostra storia e di quella dell’Italia». Loading... Sì, perché era appunto il 1860, un anno prima dell’unificazione del Regno, quando Edmond Frette, figlio di imprenditori tessili di Grenoble, lasciò la Francia per trasferirsi in Brianza: «All’epoca la zona era un centro d’eccellenza e innovazione manifatturiera», spiega Arnaboldi. E grazie, già allora, a questo “saper fare”, Frette riuscì a conquistare la clientela più importante e facoltosa d’Europa, entrando nei palazzi, negli hotel e nei transatlantici più belli, nei saloni del Vaticano e delle ambasciate: «Nel nostro archivio sono raccolte tutte le prove di tessitura per questi clienti, un patrimonio che finalmente valorizzeremo con il progetto di Concorezzo – prosegue l’ad –. Con esso avviamo una nuova strategia, che punta convintamente sull’italianità». Vetrina del negozio di Bal Harbour, Miami, inaugurato nel novembre 2022 Ne fa parte anche la scelta di rientrare, lo scorso anno, in Fondazione Altagamma, l’associazione delle aziende d’eccellenza del made in Italy, lasciata nel 2008: «È stato un errore sottovalutare il mercato italiano, strada intrapresa fin dal 1978, quando la proprietà decise di puntare sugli Stati Uniti– aggiunge –. Certo, oggi il mercato statunitense genera il 70% del nostro fatturato, quello italiano il 15%. Ma le prospettive di crescita sono molto importanti, trainate anche dal veloce sviluppo dell’hotellerie di lusso nel Paese, categoria che costituisce il 40% dei nostri ricavi». Consigli24 I migliori consigli su prodotti di tecnologia, moda, casa, cucina e tempo libero Scopri di più LAB24 Fast Fast Fashion Scopri di più Immagine della storica sede di Frette a Concorezzo (Mb) La produzione di creazioni su misura per gli hotel (1.500 le collaborazioni all’attivo, fra le più recenti quella con il Portrait di Milano) ha caratterizzato da sempre Frette: «Riusciamo ad accompagnare il consumatore in esperienze piacevoli in numerosi spazi, in casa, in vacanza, mentre viaggia o fa shopping. E stiamo inoltre sviluppando la parte outdoor, accanto ai progetti per gli yacht, sempre più numerosi. Non siamo percepiti come un marchio tessile, ma che offre un lifestyle». L’azienda – che oggi conta 140 punti vendita nel mondo, di cui 30 a gestione diretta – sta crescendo proprio puntando sullo sviluppo di questa percezione: «Abbiamo chiuso il 2022 con 128 milioni di ricavi, rispetto ai 101 del 2021. Il nostro obiettivo è raddoppiare il fatturato entro il 2026 – nota il ceo –. Lo faremo anche sviluppando l’area dell’Asia-Pacifico (dove Frette ha aperto 3 negozi dei 4 inaugurati nel 2021, nda ), che oggi vale solo il 10% ma dove vediamo grandi potenzialità, come quella del Medio Oriente, in grande fermento». 1 Disegno del motivo iconico “Catene” di Frette E ancora una volta, sarà il fattore italianità a trainare questa crescita: «Sono in azienda da molto tempo e l’ho vista evolvere, insieme al gusto dei clienti. Oggi ci viene chiesta molta artigianalità, per prodotti che uniscano un’alta qualità alla longevità, che durino nel tempo. In Frette occorrono 18 mesi per passare da un disegno al prodotto finito e realizziamo tutto in Italia con una rete di piccole aziende e laboratori d’eccellenza – conclude Arnaboldi –. Il progetto di Concorezzo servirà anche a raccontare le fasi del nostro processo, dal fiore di cotone al tessuto finito. Peraltro investiamo in modo importante nella ricerca tessile, per esempio abbiamo creato un lino tessuto a rasatello, che mantiene le caratteristiche della fibra ma ha una mano morbidissima, molto confortevole». In quegli edifici ottocenteschi pronti a riaprire le porte, e a ospitare pannelli fotovoltaici sui tetti ricostruiti, ci sarà anche molto spazio per il futuro. Riproduzione riservata © Consigli24: idee per lo shopping Scopri tutte le offerte Ogni volta che viene fatto un acquisto attraverso uno dei link, Il Sole 24 Ore riceve una commissione ma per l’utente non c’è alcuna variazione del prezzo finale e tutti i link all’acquisto sono accuratamente vagliati e rimandano a piattaforme sicure di acquisto online Argomenti Concorezzo Frette provincia di Monza Edmond Frette Italia Chiara Beghelli Redattore @chiarabeghelli Email Luogo: Roma Lingue parlate: inglese,  spagnolo Argomenti: moda,  lifestyle,  lusso Premi: Premio Penna Arcobaleno (2011) - Premio Stampa Moda Movie (2019) - Premio Casato Prime Donne (2022) Scheda autore Trust project Partecipa alla discussione 1 Disclaimer Commenta Gi Gianpaolo 352 Domenica 12 febbraio 2023 alle 09:02 Da quando è stato venduto non produce più vero made in Italy ma oggetti di bassa qualità e gusto. Il contrarsi ciò che per decenni è stato. La proprietà straniera decide ed è un vero peccato Rispondi 0 Mi piace Loading... Le ultime di Le banche fanno sempre più utili: nel primo trimestre crescono del 26% di Alessandro Graziani Musica, quali sono i dischi più costosi del 2023 (e quanto hanno venduto) di Francesco Prisco Portovenere, il capo di gabinetto del Governatore Toti: «Qua è tutto mio» di Roberto Galullo Il punto Il lavoro che c’è, i lavoratori che mancano In 60 secondi, ogni giorno, il vicedirettore del Sole 24 Ore Alberto Orioli commenta le principali notizie, su Radio24 e in questo podcast Ascoltalo ora Brand connect Loading... I prossimi eventi Tutti gli eventi Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti I video più visti L'inchiesta su Stellantis di La7, Bianca Carretto su Marchionne: "Non avrebbe mai fatto l'alleanza con Peugeot" 30 aprile 2024 David di Donatello, il simpatico sketch tra Emanuela Fanelli e Paola Cortellesi dopo la premiazione 4 maggio 2024 Emilio Fede ricorda Berlusconi e si commuove: "E' stato la mia vita" 14 giugno 2023 Le foto più viste Ferrari 12Cilindri, le foto della nuova super gran turismo da 830 cavalli 3 maggio 2024 Renault Symbioz, tutte le foto ufficiali 2 maggio 2024 Le più belle foto di Helmut Newton al Kunstforum di Vienna 15 novembre 2022 Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy La vostra privacy è per noi molto importante Gentile Lettore, Il Sole 24 Ore si impegna ogni giorno a fornirti un’informazione autorevole e di qualità. Il lavoro della redazione e la possibilità di accedere liberamente ai nostri contenuti sono supportati anche dai ricavi derivanti dalla pubblicità profilata. Per questo chiediamo il tuo consenso all’utilizzo di cookie per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come indicato nella cookie policy . Se scegli di rifiutare, ti chiediamo di sottoscrivere un abbonamento per accedere ai nostri servizi. Come indicato nella cookie policy , l’accettazione implica la possibilità per il Sole 24 Ore e per alcuni partner di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo, accedere a dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo per: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Accetto Preferenze Già abbonato? Accedi Rifiuta e abbonati Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Rifiuta e abbonati

