Pavia di Udine (UD) | Bosch in Italia Salta al contenuto principale Prodotti e servizi La nostra azienda Lavora con noi Prodotti e servizi Navigazione principale Prodotti e servizi Overview Mobilità Casa Industria e commercio News e storie Navigazione principale News e storie Overview Immaginate un mondo senza sensori? Noi no! Motor Valley Fest 2024 La nostra azienda Navigazione principale La nostra azienda Bosch in Italia Sostenibilità e Innovazione Navigazione principale La nostra azienda Overview Sostenibilità e Innovazione Overview Missione Ambiente by Bosch Sostenibilità I nostri valori Compliance La nostra storia Navigazione principale La nostra azienda Overview La nostra storia Overview Un viaggio nella nostra storia Il Gruppo Bosch nel mondo Navigazione principale La nostra azienda Overview Il Gruppo Bosch nel mondo Overview Bosch in breve I nostri settori di business Struttura e organizzazione Lavora con noi Navigazione principale Lavora con noi Overview Offerte di lavoro Navigazione principale Lavora con noi Overview Offerte di lavoro Overview Posizioni aperte in Italia Come candidarsi Carriere Internazionali Perché Bosch Navigazione principale Lavora con noi Overview Perché Bosch Overview Collaborazione e leadership Cultura e benefici Crescita e sviluppo Settori di Business Navigazione principale Lavora con noi Overview Settori di Business Overview Aree principali Su di noi Ambienti di lavoro Carriere Internazionali Studenti e laureati Navigazione principale Lavora con noi Overview Studenti e laureati Overview Laureati Studenti Contatti Stampa Vicino Vedi tutti i risultati I nostri suggerimenti di ricerca Offerte di lavoro Bosch in breve Prodotti e servizi La nostra storia Segui le nostre storie di successo Casa Stai cercando prodotti per la tua casa? Contattaci Per qualsiasi esigenza contatta il nostro servizio clienti Seleziona una lingua Italiano English Siti Web nel mondo Home La nostra azienda Bosch in Italia Pavia di Udine (UD) Bosch in Italia Pavia di Udine (UD) Google Maps La mappa non può essere mostrata senza il tuo consenso. Utilizziamo il servizio Google Maps. La visualizzazione della mappa è possibile solo previo consenso dell’utente. Se acconsenti, i dati verranno comunicati a Google, verranno utilizzati dei cookie e verrà contattata la rete pubblicitaria Google DoubleClick. Ciò può comportare ulteriori operazioni di trattamento dei dati. Non possiamo escludere che i dati vengano trasferiti anche in Paesi al di fuori dello Spazio Economico Europeo. Maggiori informazioni sul trattamento dei tuoi dati personali sono disponibili nell’ Informativa sulla Privacy . Acconsento Il consenso sarà valido per la singola visualizzazione. Potrai revocare il tuo consenso semplicemente uscendo dalla pagina web e avviando una nuova sessione di navigazione. Sede Bosch a Pavia di Udine Freud S.p.A. Produzione, sviluppo e commercio di utensili e macchine per la lavorazione di materiali Tel. +39 0432 551411 Fax +39 0432 551440 Cerchi un lavoro? Candidati ora. Carriera in Bosch Bosch in Italia Prodotti e servizi Per saperne di più News e storie Per saperne di più Bosch in Italia Per saperne di più Cerca Vedi tutti i risultati Tecnologia per la vita Info di contatto generali Licenze e brevetti Acquisti e logistica Informazioni societarie Nota legale Informativa sulla privacy Impostazioni della privacy © Robert Bosch S.p.A. Societa' Unipersonale 2024, tutti i diritti sono riservati

A Udine una nuova sede per freud S.p.A. | DIYandGarden.com Ten International Ten italiano Magazine DIY per la famiglia Home Produzione Distribuzione Comunicazione Consumatori Vetrina Tendenze Estero Homepage Produzione A Udine una nuova sede per freud S.p.A. Editoriali TEN Lab Newsletter Tra i Reparti TEN a IHFI 2023 eCommerce Donne e Home Improvement Giovani e Home Improvement Ten: DIY and Garden A Udine una nuova sede per freud S.p.A. pubblicato il 10 Aprile 2018 Redazione Domenica 22 aprile, alle ore 10:00, si svolgerà la cerimonia di inaugurazione del nuovo sito freud S.p.A. di Pavia di Udine (UD) , alla presenza delle Istituzioni locali pubbliche e private attive sul territorio e del Management Bosch. Al taglio del nastro saranno presenti Gerhard Dambach – AD Bosch Italia, Ute Lepple – Senior Vice President Business Unit Accessories, Division Bosch Power Tools e Pietro Dagostin – General Manager e CFO freud S.p.A. Freud S.p.A. è una società del Gruppo Bosch che opera nello sviluppo, produzione e vendita di utensili di elevata qualità destinate all’uso professionale per l’industria e il commercio, è presente con quattro siti produttivi in Friuli , situati tutti nei dintorni di Udine e conta un organico di circa 600 collaboratori. La società ha registrato un’importante crescita negli ultimi anni con un giro di affari di circa 100 milioni di euro nel 2017 , forti le esportazioni soprattutto in Nord America e in Cina. Il nuovo sito, realizzato in un anno e mezzo, di cui sei mesi dedicati alla progettazione, sorge nella zona industriale di Udine su un lotto di 30.000 metri quadri e ha una superfice di circa 4.000 metri quadri destinati alla fabbrica e al magazzino , mentre circa 2.000 sono dedicati agli uffici . I nuovi spazi rispecchiano la filosofia inspiring working conditions di Bosch . Parte integrante della cultura aziendale sono iniziativa, imprenditorialità, fiducia, flessibilità, ma anche trasparenza, collaborazione, meno gerarchie e comunicazione a tutti i livelli.  Ciò ha comportato un ripensamento delle modalità degli ambienti lavorativi, realizzati per essere sempre più “inspiring”. Dunque un nuovo modo di lavorare più flessibile, autonomo e moderno grazie anche alla tecnologia: pc portatili con connessione remota, postazioni mobili, macchine interconnesse, monitoraggio continuo da tablet . Attualmente, oltre agli uffici, la nuova sede comprende un Test-lab dove vengono effettuati test sui macchinari industriali e sui prodotti come utensili per il fai da te o professionali; un’aera riservata al magazzino e un reparto spedizioni. Nei prossimi mesi sarà trasferita anche una parte di produzione, nello specifico alcune linee di marcatura lame. In questa seconda fase saranno coinvolti circa 60 collaboratori. I passaggi delle varie linee verranno eseguiti progressivamente, la previsione è quella di completare il trasferimento entro fine anno. La nuova sede di freud S.p.A. è anche modello e prova concreta dell’impegno nei confronti dell’ambiente. È stato installato un impianto fotovoltaico per aumentare l’efficienza energetica e la quota di energia prodotta da fonti rinnovabili . Ad oggi i pannelli fotovoltaici occupano una superficie totale di quasi 600 metri quadri con una produzione “green” di energia pari al consumo di circa 30 appartamenti. “L’inaugurazione del quartier generale di freud S.p.A. rappresenta un’importante segnale della valenza innovativa e della competenza tecnica dei nostri utensili, nonché di quanto il made in Italy sia apprezzato in tutto il mondo” – ha dichiarato Pietro Dagostin – General Manager e CFO freud S.p.A. La nuova sede freud Spa a Pavia di Udine (UD) La nuova sede freud Spa a Pavia di Udine (UD) I nuovi spazi rispecchiano la filosofia inspiring working conditions di Bosch L’area Relax La Longe area Pietro Dagostin, general manager e CFO di freud Spa Condividi l'articolo: Una risposta a “A Udine una nuova sede per freud S.p.A.” Giovanni Diamante ha detto: 20 Dicembre 2022 alle 13:51 Vivo in America, New Jersey. Quando posso veniamo in Italia, mia seconda moglie ed io, a trovare i 2 figli maggiori, mia nuora e la nipotina, l’altro figlio e’rimasto in Canada. La prima moglie e madre dei miei figli e’ morta nel 1985, prima di raggiungermi in Canada. E’ una situazione unica, ma ormai non ho piu’ poteri. Leggo Il Friuli per tenermi un po’ aggiornato. Stamani ho letto l’articolo che mi ha fatto conoscere voi per la prima volta in cui un sindacalista, Giorgio Spelat della UIL, criticava la vostra soluzione della crisi manufatturiera che attraversate al momento. Mi dispiace per la crisi e vi auguro che sia solo passseggera. Mi interessa la vostra opinione sul caso. Fa parte della mia filosofia di sentire sempre tutte due le campane. Tra parentesi, sono andato in internet e ho trovato chi siete e cosa producete. Vi siete allargati poco tempo fa secondo quel che leggo. La crisi e’ una sorpresa anche per voi. Saluti e auguri, per il lavoro e per le feste. Buon Natale e Felice Anno Nuovo. Rispondi Rispondi Annulla risposta Continua a leggere... Produzione Bosch Termotecnica diventa Home Comfort Bosch Termotecnica, la divisione Bosch dedicata al riscaldamento e alla climatizzazione, cambia nome in Bosch Home Comfort. Per guidare il megatrend globale verso l'elettrificazione. Produzione women@bosch diventa digitale Diventa digitale l’undicesima edizione di women@bosch, l’iniziativa della scuola di formazione di Bosch che si propone di favorire l’ingresso delle manager di domani nel mondo del lavoro. Comunicazione CREArte con Bosch e gli studenti del liceo a Castelli Bosch Power Tools ritorna con il progetto di alternanza scuola-lavoro, e lo fa con gli studenti del liceo “F.A. Grue” di Castelli (Te). L'iniziativa si chiama "CREArte con Bosch" e si svolgerà il prossimo 13 aprile, dalle ore 10:00. Distribuzione Bricofer a Casa Moderna Per ulteriormente rimarcare l'importante presenza in Friuli- Venezia Giulia, Bricofer Italia S.p.A., ha partecipato alla 64^ edizione della fiera della Casa Moderna. Tendenze Bosch cerca laureati. E anche Bricocenter Posizioni aperte in Robert Bosch S.p.A. La multinazionale ricerca, in particolare, neolaureati in Economia per stage in differenti ambiti aziendali. Di rigore l'ottima conoscenza dell'inglese. Produzione Cambio al vertice di Bosch Davide Doda ha assunto l’
incarico di Direttore Commerciale Divisione Bosch Elettroutensili Europa del Sud. E' stato chiamato a sostituire Eugenio Perrella, nominato General Manager della neo acquisita Freud. © SAGA s.r.l. Ogni diritto sui contenuti è riservato ai sensi della normativa vigente. I contenuti di diyandgarden.com non possono, neppure in parte, essere copiati, riprodotti, trasferiti, caricati, pubblicati o distribuiti in qualsiasi modo senza il preventivo consenso scritto della società SAGA srl. In questa sezione Kemper Group compie i suoi primi 70 anni Una storia che prende vita nel 1953, a Parma, quando la famiglia Mori decide di  (...) “Einhell World”, uno show room multifunzionale E' stato inaugurato Einhell World, il nuovo edificio costruito in circa 18 mesi  (...) (ex) Black&Decker in festa Si sono ritrovati per una festosa rimpatriata. Un pranzo organizzato con tutti g (...) (Quasi) niente plastica per le finestre Velux Il gruppo VELUX ha annunciato che il 90% dei suoi imballaggi per finestre da tet (...) #iopagoifornitori: anche Metaform prende posizione sulle scadenze Riceviamo e aderiamo alla richiesta di pubblicazione di un'altra azienda che ha  (...) Contatti Scrivici Redazione redazione@diyandgarden.com Commerciale commerciale@diyandgarden.com Resta aggiornato Iscriviti alla Newsletter Ten: DIY&G Privacy Policy TEN: DiyandGarden Cos'è e chi siamo Ten international Bricoliamo Saga Ultimi video OBI Italia, parte la campagna per X-Channel ColorAid, un progetto di edilizia etica e solidale OBI apre a La Spezia e dà voce al nuovo corso Tecnomat torna in televisione La nuova campagna fischer con Jürgen Klopp Altri La rete dei profili di TEN Resta aggiornato sulle novità della GDS DIY and Garden X Twitter LinkedIn Facebook Il Canale Youtube con i video e le interviste Abbonati alla fonte su Google News Iscriviti al canale Whatsapp e ricevi tutti gli aggiornamenti © 2016 -
			2024 TEN DIYANDGARDEN, Saga SRL P.I.01423660495 Testata giornalistica iscritta
			al n.1236/2021 reg. stampa tribunale di Pavia con provv. del pres. del tribunale 16 aprile 2021. - Dir.
			resp. Mauro Milani UI and Design by
				giudansky.com Caricamento commenti... Scrivi un Commento... Email (Obbligatorio) Nome (Obbligatorio) Sito web In 10 minuti vogliamo tenerti aggiornato sulle novità del DIY and Garden. Lascia la tua email Privacy policy Questo sito utilizza cookie e tecnologie simili. Se vuoi saperne di più consulta la nostra Privacy Policy. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina o cliccando qualunque suo elemento acconsenti all'uso dei cookie nei termini stabiliti dalla legge e dalla nostra Privacy Policy. Cookie Policy Ok

FREUD  S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi FREUD  S.P.A. Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio MILANO, Mi 97 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (35) Segnala azienda Chi siamo PRODUZIONE E COMMERCIO DI UTENSILI E MACCHINE PER LA LAVORAZIONE I MATERIALI - LA PRODUZIONE ED IL COMMERCIO DI UTENSILI E MACCHINE PER LA LAVORAZIONE DI MATERIALI  - IL COMMERCIO DI ALTRI ARTICOLI LEGATI ALLA LAVORAZIONE DEI MATERIALI ED A SETTORI AFFINI Settore Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIA COLONNA MARCO ANTONIO 35 MILANO, Mi 20149, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso FREUD  S.P.A. Stefania Pontoni Controller presso Freud Produzioni Industriali S.p.A. Jose Manuel Raimundo Gerente Daniele Tocco Sales and Technical Manager Area Sardegna Europrofili Group S.p.A - Freud S.p.A - SAOMAD 2 s.r.l. raffaella volpe Area Sales manager Italy and Malta -Freud Spa Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Freud Tools Industria manifatturiera Pavia di Udine, UD FREUD PRODUZIONI INDUSTRIALI SPA Industria manifatturiera Feletto Umberto, Friuli-Venezia Giulia Diablo/Freud Tools Materiali edili High Point, NC Bosch Italia Sviluppo di software DecHit S.p.A. Informatica e servizi Freud Health Servizi di salute mentale Bosch Power Tools Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Leinfelden, Baden-Wuerttemberg Pratic S.p.A. Architettura e pianificazione Fagagna, Udine Cigierre - Compagnia Generale Ristorazione Spa Ristoranti Tavagnacco, Friuli-Venezia Giulia Bosch Sviluppo di software Gerlingen-Schillerhöhe, Baden-Wuerttemberg Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Test engineer” 11.206 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci FREUD  S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Bosch inaugura nuova sede a Udine - Bosch Pressportal Bosch Italia Bosch Worldwide 0 Home Contatti Iscriviti Il gruppo Bosch Bosch Italia Bosch Worldwide Bosch Media Service Suche Suchbegriff anwenden 10.04.2018 Press release #Business/economy Condividi il comunicato stampa Bosch inaugura nuova sede a Udine Aggiungi al carrello Scarica il comunicato stampa Nuovo quartiere generale di freud S.p.A. 6.000 metri quadri destinati agli uffici, produzione, magazzino e spedizioni Filosofia inspiring working conditions per nuovi ambienti lavorativi Chiara M. Braccelarghe > X Chiara M. Braccelarghe Press Office & Public Relations +39 02 3696.1 Chiara.braccelarghe@it.bosch.com Udine, 10 aprile 2018 – Bosch si prepara ad aprire le porte della nuova sede a Udine. Domenica 22 aprile, alle ore 10:00, si svolgerà la cerimonia di inaugurazione del nuovo sito freud S.p.A. di Pavia di Udine (UD), alla presenza delle Istituzioni locali pubbliche e private attive sul territorio e del Management Bosch. Al taglio del nastro saranno presenti Gerhard Dambach - AD Bosch Italia, Ute Lepple - Senior Vice President Business Unit Accessories, Division Bosch Power Tools e Pietro Dagostin - General Manager e CFO freud S.p.A. Freud S.p.A. è una società del Gruppo Bosch che opera nello sviluppo, produzione e vendita di utensili quali lame circolari, punte e frese di elevata qualità destinate all'uso professionale per l'industria e il commercio, teste portacoltelli e componenti in metallo duro per la lavorazione di diversi materiali, principalmente legno e derivati, alluminio, ma anche materiali plastici e ferrosi. L'azienda, fornitore innovativo nel mercato di riferimento, è presente con quattro siti produttivi in Friuli, situati tutti nei dintorni di Udine e conta un organico di circa 600 collaboratori. La società ha registrato un'importante crescita negli ultimi anni con un giro di affari di circa 100 milioni di euro nel 2017, forti le esportazioni soprattutto in Nord America e in Cina. Il nuovo sito, realizzato in un anno e mezzo, di cui sei mesi dedicati alla progettazione, sorge nella zona industriale di Udine su un lotto di 30.000 metri quadri e ha una superfice di circa 4.000 metri quadri destinati alla fabbrica e al magazzino, mentre circa 2.000 sono dedicati agli uffici. In questa prima fase sono stati trasferiti, in uffici modernissimi, poco più di cento collaboratori delle aree amministrazione, commerciale e ricerca e sviluppo. I nuovi spazi rispecchiano la filosofia inspiring working conditions di Bosch. Parte integrante della cultura aziendale sono iniziativa, imprenditorialità, fiducia, flessibilità, ma anche trasparenza, collaborazione, meno gerarchie e comunicazione a tutti i livelli. Ciò ha comportato un ripensamento delle modalità degli ambienti lavorativi, realizzati per essere sempre più "inspiring". Dunque un nuovo modo di lavorare più flessibile, autonomo e moderno grazie anche alla tecnologia: pc portatili con connessione remota, postazioni mobili, macchine interconnesse, monitoraggio continuo da tablet. Attualmente, oltre agli uffici, la nuova sede comprende un Test-lab dove vengono effettuati test sui macchinari industriali e sui prodotti come utensili per il fai da te o professionali; un'aera riservata al magazzino e un reparto spedizioni. Nei prossimi mesi sarà trasferita anche una parte di produzione, nello specifico alcune linee di marcatura lame. In questa seconda fase saranno coinvolti circa 60 collaboratori. I passaggi delle varie linee verranno eseguiti progressivamente, la previsione è quella di completare il trasferimento entro fine anno. La nuova sede di freud S.p.A. è anche modello e prova concreta dell'impegno nei confronti dell'ambiente. È stato installato un impianto fotovoltaico per aumentare l'efficienza energetica e la quota di energia prodotta da fonti rinnovabili. Ad oggi i pannelli fotovoltaici occupano una superficie totale di quasi 600 metri quadri con una produzione "green" di energia pari al consumo di circa 30 appartamenti. Immagini (07) Bosch inaugura nuova sede a Udine Bosch inaugura nuova sede a Udine Bosch inaugura nuova sede a Udine Bosch inaugura nuova sede a Udine Bosch inaugura nuova sede a Udine Bosch inaugura nuova sede a Udine Bosch inaugura nuova sede a Udine Didascalia Seleziona immagine Scarica immagine Bosch inaugura nuova sede a Udine Bosch inaugura nuova sede a Udine Bosch inaugura nuova sede a Udine Bosch inaugura nuova sede a Udine Bosch inaugura nuova sede a Udine Bosch inaugura nuova sede a Udine Bosch inaugura nuova sede a Udine Didascalia Seleziona immagine Scarica immagine 1 / 7 “ L'inaugurazione del quartier generale di freud S.p.A. rappresenta un'importante segnale della valenza innovativa e della competenza tecnica dei nostri utensili, nonché di quanto il made in Italy sia apprezzato in tutto il mondo. Siamo orgogliosi della nuova realtà che affonda le proprie radici nel territorio friulano all'avanguardia per tecnologia e per prodotti di elevata qualità ” ha dichiarato Pietro Dagostin - General Manager e CFO freud S.p.A. Tags: Corporate , Bosch Italia Informazioni di base Il Gruppo Bosch è fornitore leader e globale di tecnologie e servizi. Secondo i dati preliminari, grazie ai circa 400.500 collaboratori (al 31 dicembre 2017) impiegati nei quattro settori di business Mobility Solutions, Industrial Technology, Consumer Goods e Energy and Building Technology, il Gruppo Bosch ha registrato un fatturato di 78 miliardi di euro nel 2017. In qualità di azienda leader nel settore IoT Bosch offre soluzioni innovative per smart home, smart city, industria e mobilità connessa. Inoltre, utilizza la propria competenza nella tecnologia dei sensori, dei software e dei servizi, oltre che nel proprio cloud IoT per offrire ai clienti soluzioni connesse, cross-domain da un'unica fonte. L'obiettivo strategico del Gruppo è quello di fornire soluzioni innovative per una vita connessa. Seguendo lo slogan "Tecnologia per la vita" Bosch, grazie ai suoi prodotti e servizi, migliora la qualità della vita offrendo soluzioni innovative in tutto il mondo. Il Gruppo è costituto dall'azienda Robert Bosch GmbH e da circa 450 tra consociate e filiali in oltre 60 Paesi. Se si includono i partner commerciali e di servizi, la rete di produzione e vendita di Bosch copre quasi tutti i Paesi nel mondo. La base per la crescita futura della società è la forza innovativa, 62.500 sono i collaboratori Bosch impegnati nella ricerca e sviluppo in circa 120 sedi in tutto il mondo. L'azienda è stata fondata a Stoccarda nel 1886 da Robert Bosch (1861-1942) come "Officina di meccanica di precisione ed elettrotecnica". La struttura societaria della Robert Bosch GmbH assicura l'indipendenza imprenditoriale del Gruppo Bosch, permettendo all'azienda di perseguire strategie a lungo termine e di far fronte a nuovi investimenti che possano garanti-re il suo futuro. La Fondazione di pubblica utilità Robert Bosch Stiftung GmbH detiene il 92% delle partecipazioni della Robert Bosch GmbH. La maggioranza dei diritti di voto appartiene alla società fiduciaria Robert Bosch Industrietreuhand KG che gestisce le funzioni imprenditoriali dell'azienda. I diritti di voto e le partecipazioni restanti spettano alla famiglia Bosch e alla Robert Bosch GmbH. Aggiungi al carrello Scarica il comunicato stampa Condividi il comunicato stampa Explore more Business/economy Bosch Group 30.04.2024 Press release Nuove nomine in Bosch Italia Bosch Group Seleziona Scarica il comunicato stampa Condividi il comunicato stampa Condividi su Facebook Tweet Condividi su Facebook 22.04.2024 Press release Fiera di Hannover 2024: Bosch presenta soluzioni per l'automazione delle fabbric ... Bosch Group Seleziona Scarica il comunicato stampa Condividi il comunicato stampa Condividi su Facebook Tweet Condividi su Facebook 19.04.2024 Press release Una nuova partnership nel campo della tecnologia medica: Bosch e R-Biopharm insi ... Bosch Group Seleziona Scarica il comunicato stampa Condividi il comunicato stampa Condividi su Facebook Tweet Condividi su Facebook Stai ancora cercando qualcosa? Rimani aggiornato Siete su Bosch Media Service Informazioni societarie Nota legale Informativa sulla privacy Impostazioni della privacy © Robert Bosch S.p.A. Societa' Unipersonale 2020, tutti i diritti sono riservati Impostazioni sulla privacy Questa pagina web utilizza cookie tecnicamente necessari che ci consentono di offrire una migliore esperienza utente. Vengono inoltre utilizzati cookie per la memorizzazione delle impostazioni privacy correnti (cookie di selezione). I meccanismi di monitoraggio e i cookie tecnicamente non necessari che ci consentono di offrire una migliore esperienza utente e offerte personalizzate (cookie di marketing e meccanismi di tracciamento), vengono utilizzati esclusivamente qualora l‘utente abbia fornito il proprio consenso. leggi di più Accetta cookie di profilazione leggi di più Facendo clic su «Salva» verranno utilizzati solo i cookie selezionati. Nelle impostazioni sulla privacy , è possibile ritirare il consenso dato qui in qualsiasi momento, con effetto immediato. Accetta cookie di profilazione Salva Avviso sulla protezione dei dati Informazioni aziendali

Corporate Information | Freud Websites Worldwide Freud Home Link Product Range Features Why Freud Why Freud Overview Company Heritage Innovation & technology Where to buy Contact us Websites Worldwide Home Link Corporate Information Registered address Freud S.p.A - Società Unipersonale Via. M.A. Colonna 35, 20149 Milan - ITALY Administrative Address Freud S.p.A - Società Unipersonale Via Remigio Solari 7, 33050 Pavia di Udine (Udine) - ITALY Your contact at Freud Tel. 0039 0432 551411 Fax 0039 0432 551516 info@freud.it Share capital € 2.451.000 i.v. REA number Milan 1905149 Value-added tax identification number IT00166710301 Follow us on ERROR: No link has been specified! ERROR: No link has been specified! Get in touch with us About Freud Corporate information Privacy statement Terms of use Privacy settings © Freud S.p.A. Società Unipersonale 2020. All rights reserved.

