FRUTTITAL Srl - Caab bandi e gare listini prezzi amministrazione trasparente bandi e gare listini prezzi amministrazione trasparente Cerca Cerca Close this search box. Home CAAB Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione Trasparente Regolamenti e Informative Bandi e gare Operatori Tutti gli Operatori Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Qualità La Politica di Qualità Certificazione Monitoraggio igienico sanitario Caab Advisory Chi siamo Servizi di Consulenza Contatta Advisory News Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Video Gallery Contatti Home CAAB Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione Trasparente Regolamenti e Informative Bandi e gare Operatori Tutti gli Operatori Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Qualità La Politica di Qualità Certificazione Monitoraggio igienico sanitario Caab Advisory Chi siamo Servizi di Consulenza Contatta Advisory News Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Video Gallery Contatti Business Cittadini Home CAAB Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione Trasparente Regolamenti e Informative Bandi e gare Operatori Tutti gli Operatori Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Qualità La Politica di Qualità Certificazione Monitoraggio igienico sanitario Caab Advisory Chi siamo Servizi di Consulenza Contatta Advisory News Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Video Gallery Contatti Home CAAB Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione Trasparente Regolamenti e Informative Bandi e gare Operatori Tutti gli Operatori Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Qualità La Politica di Qualità Certificazione Monitoraggio igienico sanitario Caab Advisory Chi siamo Servizi di Consulenza Contatta Advisory News Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Video Gallery Contatti Business Cittadini Home » Operatori23 » FRUTTITAL Srl FRUTTITAL Srl Fruttital Srl, con sede ad Albenga (Savona), opera nel settore dell’importazione e distribuzione di prodotti ortofrutticoli freschi. Da piccola impresa familiare, nata all’inizio degli anni 60 a Pietra Ligure (Savona) con il nome Fratelli Orsero, la società è man mano cresciuta avviando nel tempo una politica di espansione sul territorio italiano con la costruzione di piattaforme specializzate nella maturazione delle banane e nella lavorazione e stoccaggio del prodotto fresco al servizio della Grande Distribuzione Organizzata e del mondo dei grossisti. Oggi Fruttital è presente direttamente ad Albenga, Bari, Bologna, Cagliari, Firenze, Milano, Roma e Verona, dove commercializza oltre 200 prodotti. Fruttital garantisce l’offerta di una gamma completa 365 giorni all’anno. STAND 3 051 033 2156 amministrazione_bo@fruttital.it Ananas, banane, frutta esotica, primizie, frutta secca, pomodori e verdure Sicilia, verdure Fondi, lattughe e indivie, uva nazionale e di importazione, agrumi. planimetria Gallery CAAB Spa Centro Agroalimentare Bologna Via Paolo Canali, 16 – 40127  Bologna Tel.: (+39) 051 286 0152 Mail: marketing@caab.it Facebook Instagram Linkedin Youtube CAAB Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione trasparente Regolamenti e Informative Bandi e Gare Contatti Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione trasparente Regolamenti e Informative Bandi e Gare Contatti OPERATORI Operatori del CAAB Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Operatori del CAAB Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Qualità La Politica di Qualità Certificazioni Monitoraggio igienico sanitario La Politica di Qualità Certificazioni Monitoraggio igienico sanitario SERVIZI Entra o Registrati Listini Prezzi Business Privati Caab Advisory Entra o Registrati Listini Prezzi Business Privati Caab Advisory NEWS Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Videogallery Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Videogallery CAAB Spa Centro Agroalimentare Bologna Via Paolo Canali, 16 – 40127  Bologna Tel.: (+39) 051 286 0152 Mail: marketing@caab.it Facebook Instagram Linkedin Youtube CAAB Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione trasparente Regolamenti e Informative Bandi e Gare Contatti Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione trasparente Regolamenti e Informative Bandi e Gare Contatti OPERATORI Operatori del CAAB Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Operatori del CAAB Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Qualità La Politica di Qualità Certificazioni Monitoraggio igienico sanitario La Politica di Qualità Certificazioni Monitoraggio igienico sanitario SERVIZI Entra o Registrati Listini Prezzi Business Privati Caab Advisory Entra o Registrati Listini Prezzi Business Privati Caab Advisory NEWS Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Videogallery Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Videogallery C.F.-P.I. 02538910379 all rights reserved © – Privacy e Cookie Policy – 2024 – credits

Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero Vendita all’ingrosso di prodotti alimentari e bevande Importazione e distribuzione di prodotti ortofrutticoli freschi. Segui Visualizza tutti i dipendenti (170) Segnala azienda Chi siamo Da 60 anni distribuiamo ogni giorno nei Mercati all’Ingrosso di tutta Italia e alla Grande Distribuzione frutta e verdura fresca da ogni parte del mondo.
Stabiliamo con i nostri fornitori e clienti rapporti di partnership e da sempre lavoriamo per crescere insieme a loro.
Grazie a 7 magazzini di stoccaggio, maturazione e confezionamento offriamo un servizio tempestivo e capillare unico in Italia.
Dal qualche anno ci occupiamo anche di frutta tagliata pronta al consumo e frutta da bere. Sito Web http://www.fratelliorsero.it Link esterno per Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero Settore Vendita all’ingrosso di prodotti alimentari e bevande Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Milano Tipo Società privata non quotata Settori di competenza importazione e distribuzione di prodotti ortofrutticoli freschi Località Principale Via Vezza d'Oglio, 7 Milano, 20139, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero Eva Moncada Addetto commerciale presso Fruttital S.r.l.  - Gruppo Orsero Paolo Piccinni Responsabile Filiale presso Fruttital Srl - Gruppo Orsero Michele Centomo impiegato presso fruttital verona Giulia Tola Impiegata contabilità presso Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero 5.451 follower 22 min Segnala post 🥝 Siamo operativi dal nostro stand del nuovo #ortomercato di #Milano !

📍Ci trovate al Padiglione 1 Sud, stand 43 - 47 SogeMi - Foody #Foody2025 #ortomercato #Milano #fruttaverdura #importexport #mercato #ingrosso #team + 1 1 Consiglia Commenta Condividi Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero 5.451 follower 1 giorno Segnala post 🍓 🍉  Agricola Azzurra e I Frutti di Gil , aziende nostre consociate, tra le protagoniste di #Macfrut2024 👋 Venite a trovarci presso lo stand 065 padiglione D2

Vi aspettiamo! 💙 💗 #importexport #ortofrutta #frutta #qualità #italy #bestquality #team #commerciale + 1 57 1 commento Consiglia Commenta Condividi Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero 5.451 follower 3 giorni Segnala post 📢 A maggio sui nostri stand dei mercati vi aspetta una novità!

🎁Per ogni cassa di #fruttidibosco F.lli Orsero vaschetta aperta 2 borse di cotone in regalo!  

🌍Luoghi e date:

📍 #Roma : 9 e 10 maggio
📍 #Verona : 9 e 10 maggio
📍 #Bologna : 9 e 10 maggio
📍 #Firenze : 16 e 17 maggio
📍 #Milano : 30 e 31 maggio

Vi aspettiamo!! 👋 #importexport #mercati #ortomercato #qualità #Italy #eccellenze 67 1 commento Consiglia Commenta Condividi Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero 5.451 follower 1 settimana Segnala post 🤝 Il Gruppo Orsero e i fratelli Matteo Molari e Luca Molari , insieme per un importante progetto di filiera dedicata ai frutti di bosco. I Frutti di Gil : la nuova partnership dedicata ai #berries 🖤 ❤️ #importexport #fruttidibosco #quality #Italia #ortofrutta #mercati #ortomercati #quartagamma Gruppo Orsero 25.352 follower 1 settimana The best #berries on the planet blossom from our new fruit project I Frutti di Gil 🤝 Orsero + Molari
🌱 varietal choice and selected producer partners
💪 commercial strength and widespread distribution
🍓 top quality and super fresh products 
 The world of #fruit carries our name.

🙌 🎤 Luca Molari Matteo Molari Daniele Viti 🙏 Giulia Capacci 🗞 Italiafruit News https://lnkd.in/d4abWZxm Berries, I Frutti di Gil e Gruppo Orsero insieme per una nuova filiera di qualità italiafruit.net 18 Consiglia Commenta Condividi Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero 5.451 follower 2 settimane Segnala post 🍋 Alessandro Canalella in #SudAfrica per la campagna più succosa e fresca dell'anno; quella degli #agrumi . 🍊  

Insieme a LUCA TARABELLA , Hugues de Saint Palais e Lorenzo Maestrelli ha incontrato i nostri #fornitori , per toccare con mano le realtà produttive e consolidare i rapporti 💛

🤝 Una super #squadra targata Gruppo Orsero , per garantire ogni giorno i prodotti migliori. #importexport #citrus #frutta #mercati #quality #bestquality + 5 95 Consiglia Commenta Condividi Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero 5.451 follower 3 settimane Segnala post 🍑 Sui nostri stand dei mercati le #pesche , gialle e bianche, origine #Marocco . 

🌍 Il clima di queste regioni favorisce la maturazione ottimale dei frutti in termini di brix, colore, dimensioni e sapore. ☀ 

BENZIT, nostro fornitore, rispetta gli #standard più rigorosi in materia di #sicurezzaalimentare , dai propri campi fino al cliente finale.  🏆 #importexport #mercato #ortofrutta #frutta #qualità #highquality 48 Consiglia Commenta Condividi Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero 5.451 follower 1 mese Segnala post 🌎 Viaggiamo per il #mondo per scoprire i tesori dei nostri #fornitori e immergerci nelle loro storie. 🌱 

❤️ Accorciamo le distanze e costruiamo rapporti. 🤝 #mercati #ortofrutta #importexport #qualità #esotico + 2 65 Consiglia Commenta Condividi Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero 5.451 follower 1 mese Segnala post ✨ Sui nostri stand dei mercati le succose #nespole del nostro fornitore Nísperos Ruchey , origine #Spagna . 💃 
 
Il clima mediterraneo permette ai frutti di maturare in modo ottimale prima della raccolta, che avviene manualmente, con amore e cura, selezionando gli esemplari di dimensioni perfette. 🌱 #ortomercati #importexport #quality #mercato #frutta #verdura #ortomercato + 2 44 Consiglia Commenta Condividi Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero 5.451 follower 1 mese Segnala post ✨ La nostra Elena Gasparini è volata in Perù tra le coltivazioni di #zenzero e #curcuma , di ELISUR ORGANIC - Fresh Ginger and Tumeric .

"Un’ #esperienza che va aldilà del semplice viaggio lavorativo. Ho avuto la fortuna di osservare il lavoro delle #persone , appassionate e orgogliose di quello che fanno e di #condividere con loro momenti di racconto e #partecipazione " ❤️ #mercato #ortomercato #importexport #Perù #qualità #premiumquality + 1 84 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero 5.451 follower 1 mese Segnala post ✨ Sui nostri stand dei mercati i #mango kent a marchio f.lli Orsero 🏆 
Origine #Perù , via aerea ✈ 

Un mango dal gusto dolce e intenso come appena colto dalla pianta 🌱 #ortofrutta #importexport #esotico #frutta #quality #mercati #market 94 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Gruppo Orsero Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Milan, Lombardia Pagine simili Gruppo Orsero Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Milan, Lombardia SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande MILANO, MI BATTAGLIO S.p.A. Vendita all’ingrosso di prodotti alimentari e bevande Rivalta di Torino, Piedmont Noberasco Servizi per la ristorazione Carcare, italia APOFRUIT ITALIA SOC. COOP AGRICOLA Vendita all'ingrosso Cesena, Fo Madi Ventura S.p.A Servizi per la ristorazione Hermanos Fernández López S.A.U. - Gruppo Orsero Importazione ed esportazione all’ingrosso AZ FRANCE S.A. - Gruppo Orsero Produzione di alimenti Cavaillon, Provence-Alpes-Côte d'Azur Sant'Orsola Sca Agricoltura Pergine Valsugana, Trentino-Alto Adige MCGARLET Srl Importazione ed esportazione all’ingrosso Albano S. Alessandro, Bergamo Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agronomo” 52 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” 1.564 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Veterinario” 102 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Responsabile commerciale” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Agronomo” Offerte di lavoro per “Consulente legale” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 6 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.orserogroup.it 2 cookietest Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha prestato il consenso all’utilizzo dei cookie. Scadenza : Session Tipo : HTTP PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 2 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. www.orserogroup.it 2 _icl_current_language Salva la lingua preferita dell'utente sul sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP wpml_referer_url Necessario per mantenere le impostazioni della lingua a traverso le sottopagine del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Statistiche 4 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Marketing 17 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. YouTube 17 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. www.orserogroup.it 1 detect-blob-support#store In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/20/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Orsero Group Il Gruppo GRUPPO MANAGEMENT PRESENZA INTERNAZIONALE ATTIVITÀ MARCHIO PRESENTAZIONI INVESTORS ORSERO SPA IN BORSA CALENDARIO FINANZIARIO COPERTURA ANALISTI GUIDANCE E INDICATORI ECONOMICO FINANZIARI BILANCI, RELAZIONI E PRESENTAZIONI AZIONARIATO PATTI PARASOCIALI INTERNAL DEALING DOCUMENTI FINANZIARI COMUNICATI SDIR OPERAZIONE RILEVANTE GLENALTA FOOD QUOTAZIONE MTA OPERAZIONI CON PARTI CORRELATE DI MAGGIOR RILEVANZA / STRAORDINARIE Contatti e Policy IR GOVERNANCE ASSEMBLEA AZIONISTI CONSIGLIO DI AMMINISTRAZIONE COMITATI COLLEGIO SINDACALE SOCIETÀ DI REVISIONE STATUTO CODICE ETICO E PROCEDURE SOCIETARIE REMUNERAZIONE RELAZIONI SULLA GOVERNANCE Sostenibilità STRATEGIA DI SOSTENIBILItà BILANCIO DI SOSTENIBILITA’ – DNF RATING ESG UN GLOBAL COMPACT & WEPs REFLECTION NEWS E MEDIA NEWS ARTICOLI SIGNIFICATIVI EVENTI CONTATTI LAVORA CON NOI AVVICINIAMO IL MONDO, OGNI GIORNO Da 80 anni il Gruppo Orsero è leader nell’Europa mediterranea per la distribuzione di prodotti ortofrutticoli freschi. Ogni anno commercializziamo circa 880.000 tonnellate di frutta selezionando solo la frutta e la verdura migliore, nel momento giusto, in ogni angolo del pianeta, grazie a una rete di fornitori attentamente selezionati tra le principali aree di produzione al mondo. Firmiamo i migliori prodotti con il marchio di proprietà F.lli Orsero , sinonimo di frutta di qualità Extra Premium ed espressione della tradizione e della passione di una grande azienda familiare italiana. News Save the date – Conference Call Risultati Q1 2024 3 maggio 2024 Save the date – Conference Call Risultati Q1 2024 COMUNICATO STAMPA 2 maggio 2024 Orsero sigla una partnership strategica con Cerchia Holding per sviluppare un progetto sui frutti di bosco COMUNICATO STAMPA 18 marzo 2024 Orsero parteciperà alla Euronext STAR Conference il 19 marzo 2024 Save the date – Conference Call Risultati FY 2023 5 marzo 2024 Save the date – Conference Call Risultati FY 2023 COMUNICATO STAMPA 22 febbraio 2024 Frutti di bosco: ecco le novità firmate F.lli Orsero ESG – COMUNICATO STAMPA 30 novembre 2023 Orsero rafforza l’impegno contro lo spreco alimentare Comunicati SDIR Calendario finanziario Consiglio di Amministrazione 12 settembre 2024 Giovedì 12 settembre 2024 Consiglio di Amministrazione Approvazione della Relazione[…] Consiglio di Amministrazione 14 novembre 2024 Giovedì 14 novembre 2024 Consiglio di Amministrazione Approvazione del Resoconto[…] Andamento strumenti finanziari Approfondisci Video Gruppo Orsero Selezioniamo solo la frutta e la verdura migliore , nel momento giusto, in ogni angolo del pianeta, grazie a una rete di fornitori attentamente selezionati. Ogni giorno distribuiamo i nostri prodotti attraverso un network di società con base in Italia, Francia, Spagna, Portogallo, Grecia, Costa Rica, Colombia e Messico. Con oltre 800.000 tonnellate di frutta e verdura commercializzate ogni anno, il nostro Gruppo è il player di riferimento in tutti i mercati del Sud Europa. Orsero SpA, Italy. All Rights reserved. P.IVA 09160710969 The Italian text shall prevail over the English version. Cookie e Privacy policy Segnalazione whistleblowing Orsero Group: importazione e distribuzione di frutta

Fruttital International SRL Home Chi Siamo Mission Struttura Campo di Attività Posizione Competitiva Cocco Ananas Contatti RICERCA E INNOVAZIONE PER IL SETTORE ORTOFRUTTICOLO La Fruttital International rappresenta forse l'unica azienda produttrice e commercializzatrice della noce di cocco decorticata. Scopri il Cocco Decorticato Contattaci Scopri di Più su Fruttital Le attività principali sono la lavorazione e la commercializzazione globale, in tutti i mercati nazionali ed internazionali, della noce di cocco decorticata. Chi Siamo La Fruttital International Srl è presente nel settore dell’ortofrutta dal 1996. Leggi Tutto Missione e Valori Valorizzare un prodotto innovativo e potenziale che coinvolgerà i mercati globali. Leggi Tutto LA STRUTTURA UBICAZIONE Un tecnologico centro logistico-operativo che funge da laboratorio per la lavorazione, la produzione e il confezionamento dei prodotti. CAMPO DI ATTIVITÀ Fruttital è specializzata nella lavorazione e commercializzazione globale della noce di cocco decorticata. POSIZIONE COMPETITITVA La Fruttital Service è un partner affidabile per i sui clienti poiché offre un prodotto di qualità e un servizio efficiente. PERCHÉ SCEGLIERCI Fruttital International SRL è da sempre impegnata nella ricerca per l’ innovazione nel settore ortofrutta . L’obiettivo guida del nostro lavoro è da sempre l’attenzione alle nuove tendenze , per sviluppare prodotti ortofrutticoli che rappresentino il gusto , mantenendo un ottimo rapporto qualità-prezzo . Il nostro lavoro si fonda sulla passione, la dedizione e la voglia di crescere migliorando. Oggi, con oltre 25 anni di esperienza , la Fruttital International rappresenta forse l’unica azienda produttrice e commercializzatrice della noce di cocco decorticata . Sviluppare un progetto in un segmento non saturo è quindi una grande opportunità che rappresenta un riferimento importante nel mercato per i prossimi anni. Gli sviluppi futuri di questo progetto potranno essere quelli di una valutazione incrementale altissima di vendita su tutto il territorio. Sei interessato al nostro prodotto? Contattaci CLIENTI SERVITI Scopri i clienti con i quali lavoriamo SEDE AMMINISTRATIVA E COMMERCIALE Via Consolini, 22 - Tivoli Terme (RM) +39 0774 357 257 +39 0774 354 437 amministrazione@fruttitalinternational.it CENTRO LOGISTICO OPERATIVO Via Dorando Pietri, 12 - Tivoli Terme (RM) ordini@fruttitalinternational.it Copyright © 2024 Fruttital International SRL • P. Iva 09003201002 Cookie Policy - Privacy Policy Realizzazione Siti Web Roma - Evidenza Inizia a digitare qui... Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok

FRUTTITAL S.R.L., Partita IVA: 09727160153, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / FRUTTITAL S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - FRUTTITAL S.R.L. Partita IVA: 09727160153 -
Codice Fiscale: 09727160153 Rag. Sociale: FRUTTITAL S.R.L. Indirizzo: VIA VEZZA D'OGLIO 7 - 20139 - MILANO (MI) Rea: 1314078 PEC: fruttital@legalmail.it Fatturato: € 426.648.170,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 323 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/08/1989 Ateco: Commercio all'ingrosso di frutta e ortaggi freschi Cod. Ateco: 46311 Utile: € 3.500.216,00 (2022) Capitale sociale: € 5.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: T04ZHR3 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

