Perché la Giorgio Armani Operations è in amministrazione giudiziaria: l’indagine per sfruttamento del lavoro ACCEDI Ciao, ABBONATI Politica Cronaca Esteri Giustizia Ambiente Interviste Curiosità Economia Salute Scienza Sport Tecnologia Video Ultimissime Elezioni Europee 2024 Migranti israele Guerra Ucraina Carceri Ricerca per: Redazione Sitemap Taglist Privacy Cookie Policy Termini e condizioni Skip to content Ricerca per: ACCEDI Ciao, ABBONATI ACCEDI Ciao, ABBONATI Politica Cronaca Esteri Giustizia Economia Ambiente Video MENU Elezioni Europee 2024 Migranti israele Guerra Ucraina Carceri L'indagine sull'azienda Perché la Giorgio Armani Operations è in amministrazione giudiziaria: l’indagine per sfruttamento del lavoro Economia - di Redazione - 5 Aprile 2024 CONDIVIDI Lo stilista Giorgio Armani Il tribunale di Milano rifila un colpo durissimo all’immagine di Giorgio Armani , re della moda italiana e terzo uomo più ricco del Paese con un patrimonio da 11 miliardi dollari. La Sezione misure di prevenzione del Tribunale ha disposto l’ amministrazione giudiziaria per la Giorgio Armani operations spa , società che si occupa di progettazione e produzione di abbigliamento e accessori del colosso della moda. LEGGI ANCHE Alviero Martini, il Made in Italy con le borse realizzate da cinesi sfruttati: commissariata la casa di moda Non una novità nel settore: lo scorso 17 gennaio la messa in amministrazione giudiziaria era toccata alla Alviero Martini , noto marchio di borse. La Giorgio Armani operations in amministrazione giudiziaria Una mossa che arriva al culmine di una inchiesta condotta dai carabinieri del Nucleo ispettorato del lavoro, coordinata dai pm Paolo Storati e Luisa Baima Bollone . Al centro delle indagini un presunto sistema di sfruttamento del lavoro tramite subappalti , che portava l’azienda a rifare la produzione di borse e accessori a opifici abusivi dove si ricorreva a manodopera in nero e clandestina, di origini cinese. La Giorgio Armani operations è finita in amministrazione giudiziaria perché, secondo il Tribunale di Milano, è stata “ incapace di prevenire e arginare fenomeni di sfruttamento lavorativo nell’ambito del ciclo produttivo ”, poiché non ha “ messo in atto misure idonee alla verifica delle reali condizioni lavorative ovvero delle capacità tecniche delle aziende appaltatrici ”. In questo modo la società, creata ad hoc per la progettazione e produzione delle collezioni di moda degli accessori a marchio Armani, ha agevolato “ colposamente ” il caporalato . Operai clandestini per aumentare il business Secondo le indagini lo schema era questo: la Giorgio Armani operations esternalizzava i processi produttivi ad una azienda fornitrice che non aveva neppure un reparto produzione , e che a sua volta subappaltava ricorrendo agli opifici cinesi, dislocati tra le province di Milano e Bergamo. Stando ai controlli effettuati, quattro di quelli verificati sono irregolari: su 29 lavoratori, 12 erano occupati in nero, 9 irregolari in Italia. Enorme l’elenco di irregolarità accertate: ambienti insalubri, orari di lavoro non conformi, condizioni igienico sanitarie “sotto minimo etico” con dormitori abusivi predisposti per ospitare la manodopera. Per questo i quattro titolati degli opifici sono stati denunciati per caporalato, con ammende per 80mila e sanzioni amministrative da 65 mila euro. Per quattro ditte è stata disposta la sospensione dell’attività. Secondo i giudici Pendino, Rispoli e Cucciniello l’indagine sulla Giorgio Armani ha “ disvelato una prassi illecita radicata e collaudata ” volta “ all’aumento del business ”. Giorgio Armani operation che comunque non è indagata : la finalità del commissariamento è infatti “ preventiva ” e non “ repressiva ”. “ Apprendiamo della misura di prevenzione decisa dai Tribunali di Milano nei confronti della GA Operations “, si legge in una nota dell’azienda emessa dopo la diffusione della notizia.  “ La società ha da sempre in atto misure di controllo e di prevenzione atte a minimizzare abusi nella catena di fornitura. La GA Operations collaborerà con la massima trasparenza con gli organi competenti per chiarire la propria posizione rispetto alla vicenda” , conclude la nota. di: Redazione - 5 Aprile 2024 Condividi l'articolo giorgio armani LE NOTIZIE DEL GIORNO Così Salvini vuole bloccare gli aerei che individuano i naufraghi e salvano vite Politica - di Luca Casarini Scontro tra penalisti e Anm sulla legge Giachetti Riforma del premierato, scontro sempre più duro tra Meloni e Schlein: “Faremo muro con i nostri corpi” Attacco a Rafah, al via la mattanza finale di Netanyahu ACCEDI Ciao, ABBONATI Elezioni Europee 2024 Migranti israele Guerra Ucraina Carceri Redazione Sitemap Taglist Privacy Cookie Policy Termini e condizioni Testata iscritta alla Sezione Stampa del Tribunale di Roma al n. 243/48. ISSN 2975-0059 Editore: Romeo Editore srl - PIVA 09250671212 Preferenze Privacy

Caporalato, amministrazione giudiziaria per Giorgio Armani Operations | Sky TG24 Esplora Sky Tg24, Sky Sport, Sky Video 43B9EEF7-61B8-44D2-9DC5-CCA5DC759C77@3x personalizza login News: SKY TG24 Spettacolo METEO OROSCOPO PODCAST Sport: Sky Sport Superscudetto Video: Sky Video Sky Voice Sky Go Sky.it Sky Glass Format: X Factor Masterchef Pechino Express Cronaca Caporalato, la Giorgio Armani Operations finisce in amministrazione giudiziaria Verso il voto medioriente Essere Umani L'app di sky tg24 Podcast Spettacolo Cronaca Politica Mondo spettacolo Altre sezioni Alimentazione Ambiente Dissesto doloso Economia Local News Elezioni Italia Elezioni Europee Giochi Internet Lavoro Lifestyle Medicina Meteo Milano Napoli Oroscopo Palermo Podcast Roma Salute e benessere Scienze Scienze - Ricerca Scienze - Terra Sky Ocean Rescue Software App Sport Tecnologia Telecomunicazioni Torino altro Archivio Mappa del sito Chi siamo Notifiche Seguici: Cronaca News Approfondimenti Numeri Pandemia Vite Scuola Basta NEWS I titoli di Sky Tg24 del 5 aprile, edizione delle 19 00:01:39 min Caporalato, la Giorgio Armani Operations finisce in amministrazione giudiziaria Cronaca 05 apr 2024 - 14:45 ©Ansa Lo ha disposto il Tribunale di Milano, nell'ambito di un'indagine per un presunto sfruttamento del lavoro, attraverso l'utilizzo negli appalti per la produzione di opifici abusivi e il ricorso a manodopera cinese in nero e clandestina. Indagati i quattro titolari di aziende "di diritto o di fatto di origine cinese", sparse tra Milano e Bergamo. Si parla di paghe "anche di 2-3 euro orarie" e di turni di 14 ore al giorno Play Created with Sketch. ascolta articolo Condividi Whatsapp Telegram Facebook Twitter Copia link La Giorgio Armani Operations Spa va in amministrazione giudiziaria per un anno, nell’ambito di un’inchiesta per caporalato. Lo ha disposto la Sezione misure di prevenzione del Tribunale di Milano: si indaga per presunto sfruttamento del lavoro, attraverso l'utilizzo negli appalti per la produzione di opifici abusivi con manodopera cinese in nero e clandestina. In una nota del Gruppo Giorgio Armani si chiarisce che la società - non indagata - ha da sempre in atto misure di controllo e di prevenzione atte a minimizzare abusi nella catena di fornitura" e che si collaborerà con la giustizia. Quelli scoperti non sarebbero però "fatti episodici" - scrivono i giudici Pendino-Rispoli-Cucciniello - ma parte di un "sistema di produzione generalizzato e consolidato", per "categorie di beni" come "borse e cinture", che "si ripete quantomeno dal 2017". Si parla di "una produzione attiva per oltre 14 ore al giorno, anche festivi", con lavoratori "sottoposti a ritmi di lavoro massacranti", di una situazione caratterizzata da "pericolo per la sicurezza" della manodopera, che lavorava e dormiva in "condizioni alloggiative degradanti", e di paghe "anche di 2-3 euro orarie". Indagati per caporalato i quattro titolari delle aziende citate, tutte tra Milano e Bergamo. Gli investigatori: "Giorgio Armani Operations non capace di arginare sfruttamento" Secondo gli investigatori, la controllata di Giorgi Armani Spa non sarebbe stata capace di “prevenire e arginare fenomeni di sfruttamento lavorativo nell'ambito del ciclo produttivo”. Non sarebbero state prese “misure idonee alla verifica delle reali condizioni lavorative ovvero delle capacità tecniche delle aziende appaltatrici tanto da agevolare (colposamente) soggetti raggiunti da corposi elementi probatori in ordine al delitto di caporalato". L'esternalizzazione a opifici cinesi tramite l'azienda fornitrice (senza un reparto di produzione) I Carabinieri dichiarano che è stato possibile accertare come, "mediante un contratto di fornitura”, si demandasse “l'intera produzione di parte della collezione di borse e accessori 2024 a società terze, con completa esternalizzazione dei processi produttivi". L'azienda fornitrice, però, "dispone solo nominalmente di adeguata capacità produttiva e può competere sul mercato solo esternalizzando a sua volta le commesse ad opifici cinesi, i quali riescono ad abbattere i costi ricorrendo all'impiego di manodopera irregolare e clandestina in condizioni di sfruttamento". I giudici affermano come la Giorgio Armani Operations Spa avrebbe "effettuato" un "unico audit" sulla Manifatture Lombarde srl, la società a cui aveva commissionato in appalto la produzione in particolare di borse e cinture e che poi l'ha esternalizzata agli opifici abusivi. Non si sarebbe però "accertato e riportato l'unico requisito necessario": la "società appaltatrice non ha un reparto produzione". "Una normalizzazione della devianza" Nelle carte si parla della Giorgio Armani Operations Spa come di un'azienda dove "vi è una cultura d'impresa gravemente deficitaria sotto il profilo del controllo, anche minimo, della filiera produttiva", che si inserisce "in una più ampia politica d'impresa diretta all'aumento del business". Una "normalizzazione della devianza", scrivono i pm.  Un presunto "sistema" che, passando da un'azienda all'altra, avrebbe permesso "di realizzare una massimizzazione dei profitti inducendo" l'opificio cinese "che produce effettivamente i manufatti ad abbattere i costi da lavoro (contributivi, assicurativi e imposte dirette) facendo ricorso a manovalanza 'in nero' e clandestina, non osservando le norme relative alla salute e sicurezza sui luoghi di lavoro nonché non rispettando i Contratti Collettivi Nazionali Lavoro di settore riguardo retribuzioni della manodopera, orari di lavoro, pause e ferie". vedi anche Milano, sfruttamento del lavoro: commissariata Alviero Martini S.p.A Gli accertamenti negli opifici cinesi tra Milano e Bergamo A partire da dicembre 2023, i Carabinieri hanno effettuato "accertamenti sulle modalità di produzione, confezionamento e commercializzazione dei capi di alta moda”, andando a controllare “i soggetti affidatari delle forniture nonché dei sub affidatari non autorizzati costituiti esclusivamente da opifici gestiti da cittadini cinesi nella provincia di Milano e Bergamo". Si parla nello specifico di quattro opifici. Nessuno è risultato regolare: sono stati “identificati 29 lavoratori di cui 12 occupati in nero e anche 9 clandestini". "Riscontrate condizioni di lavoro in sfruttamento" Negli stabilimenti, continuano i Carabinieri, si sono quindi riscontrate condizioni di lavoro in sfruttamento. Si parla di “pagamento sotto soglia, orario di lavoro non conforme, ambienti di lavoro insalubri” e di “gravi violazioni in materia di sicurezza sui luoghi di lavoro”, nello specifico “omessa sorveglianza sanitaria, omessa formazione e informazione”. Non solo: “la manodopera” risultava “ospitata in dormitori realizzati abusivamente ed in condizioni igienico sanitarie sotto minimo etico". In un verbale, reso da una lavoratrice italiana "part time" di un opificio, si legge che seppur "assunta formalmente per 4 ore giornaliere", in realtà lavorava "10 ore giornaliere dal lunedì al sabato". E in un capannone di quelli esaminati, in un "registro nero" - una sorta di "quadernone" - gli investigatori hanno trovato segnate le effettive ore lavorate dagli operai. Quattro gli indagati per caporalato Indagati per caporalato sono quattro titolari delle "aziende di diritto o di fatto di origine cinese" di cui parlano gli investigatori, oltre a nove "persone non in regola con la permanenza e il soggiorno". Già inflitte alcune sanzioni: "Ammende pari a oltre 80mila euro e sanzioni amministrative pari a 65mila euro e per 4 aziende è stata disposta la sospensione dell'attività per gravi violazioni in materia di sicurezza e per utilizzo di lavoro nero". leggi anche Sfruttamento lavoratori, Mondialpol sottoposta a controllo giudiziario FOTOGALLERY ©Ansa Continua gallery 7 Foto rimanenti Economia In vigore sanzioni più pesanti per chi impiega lavoratori irregolari Il cosiddetto decreto “Pnrr 4” ha aumentato le sanzioni amministrative, efficaci dallo scorso 2 marzo, per contrastare il lavoro nero. A seconda dei casi, possibile una stangata fino a 46.800 euro. E con la recidiva l’importo sale ulteriormente NOVITÀ PER CONTRASTARE IL LAVORO NERO Dallo scorso 2 marzo sono in vigore sanzioni più pesanti in materia di lavoro nero, cioè per chi impiega lavoratori irregolari. Il decreto 19/2024 (il cosiddetto “Pnrr 4”) ha aumentato le sanzioni amministrative COSA PREVEDE LA LEGGE Come spiega Il Sole 24 Ore , attualmente la legge prevede, in caso di impiego di lavoratori subordinati senza preventiva comunicazione di instaurazione del rapporto di lavoro da parte del datore privato, con la sola esclusione del datore di lavoro domestico, l’applicazione di una sanzione amministrativa pecuniaria (una maxisanzione), modulata per fasce in base alla durata dell’illecito L’IMPORTO DELLE SANZIONI FINORA Fino allo scorso 1° marzo 2024 le sanzioni andavano da 1.800 a 10.800 euro per ciascun lavoratore irregolare, in caso di impiego del lavoratore sino a 30 giorni di effettivo lavoro; da 3.600 a 21.600 euro per ciascun lavoratore irregolare, in caso di impiego del lavoratore da 31 e sino a 60 giorni di effettivo lavoro; da 7.200 a 43.200 euro per ciascun lavoratore irregolare, in caso di impiego del lavoratore oltre 60 giorni di effettivo lavoro Vai alla Fotogallery TAG: giorgio armani inchiesta caporalato Diretta TV live guarda la diretta Cronaca: Ultime notizie Caso Toti, Signorini si avvale della facoltà di non rispondere Cronaca L'ex presidente dell'authority portuale e ad (sospeso) di Iren non ha risposto durante... 09 mag - 15:21 Paura per Davide Patron, arresto cardiaco per il prof d'inglese social Cronaca L'influencer era in treno quando è stato colpito dal malore. L’annuncio in un post sui... 09 mag - 14:35 Meteo, dopo il ciclone arriva uno strascico di acquazzoni: ecco dove Cronaca Nei giorni a venire il ciclone che ha causato il maltempo in Italia, colpendo inizialmente il... 09 mag - 14:24 8 foto Rimini, vendevano sostanze dopanti: arrestati 3 uomini Cronaca Un vasto traffico di sostanze dopanti tra Cina e Italia con base nella Repubblica di... 09 mag - 14:18 Incidente a Lucca, operaio schiacciato sotto la ruspa: è grave Cronaca Una volta allertata la centrale operativa del 118, sono immediatamente scattati i soccorsi:... 09 mag - 14:07 video in evidenza NEWS Tajani: battaglia per contrastare il fentanyl riguarda tutti 00:00:23 min Tajani: battaglia per contrastare il fentanyl riguarda tutti Mantovano: in arrivo un antidoto al fentanyl Maestra aggredita, Valditara: no intimidazione ad insegnanti Mattarella in via Caetani depone corona di fiori per Moro Francesco Pio Maimone ucciso, testimoni assenti al processo I titoli di Sky Tg24 del 9 maggio: edizione delle 13 Giorno della memoria,Mattarella depone corona in Via Caetani Roccella contestata durante Stati Generali della Natalità Fentanyl, inchiesta di Sky Tg24 sulle nuove droghe I titoli di Sky Tg24 del 9 maggio: edizione delle 8 La rassegna stampa di Sky TG24 del 9 maggio 2024 Strage Casteldaccia, indagato titolare ditta Quadrifoglio Strage Casteldaccia, indagato titolare ditta Quadrifoglio Inchiesta Liguria, la procura indaga altre dieci persone Strage Casteldaccia, domani autopsie corpi operai morti I titoli di Sky TG24 dell'8 maggio, edizione delle 19 Legale Toti: lavorato per interesse pubblico Parma, a Cibus Grana Padano e Olimpiadi invernali Cronaca: i più letti I siti Sky: sky sport sky tg24 sky video sky arte Servizi: sky tv sky apps Now sky bar spazi sky Programmi Note legali: gestione cookie cookie policy security e privacy note legali Dichiarazione di accessibilità Offerta Sky Media corporate accedi a sky go Per il consumatore clicca qui per i Moduli, Condizioni contrattuali , Privacy & Cookies , informazioni sulle modifiche contrattuali o per trasparenza tariffaria , assistenza e contatti . Tutti i marchi Sky e i diritti di proprietà intellettuale in essi contenuti, sono di proprietà di Sky international AG e sono utilizzati su licenza. Copyright 2024 Sky Italia - P.IVA 04619241005. Segnalazione Abusi

Just a moment... www.tag24.it Verifying you are human. This may take a few seconds. www.tag24.it needs to review the security of your connection before proceeding. Verification successful Waiting for www.tag24.it to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 881227002ff3bac1 Performance & security by Cloudflare

G.A. OPERATIONS S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi G.A. OPERATIONS S.P.A. Produzione tessile MILANO, Mi 333 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (128) Segnala azienda Chi siamo FABBRICAZIONE DI PRODOTTI DI ABBIGLIAMENTO, MAGLIERIA, CAMICERIA, TESSUTI ACCESSORI PER ABBIGLIAMENTO PER UOMO DONNA, BAMBINO OLTRE A TESSUTI PER ARREDAMENTO E E BIANCHERIA PER LA CASA. FABBRICAZIONE DI CALZATURE, BORSE E ARTICOLI DA VIAGGIO IN CUOIO E PELLE. ISCRITTA AL N. 22376 DELL ELENCO DEGLI INTERMEDIARI OPERANT Settore Produzione tessile Sede principale MILANO, Mi Località VIA BORGONUOVO 11 MILANO, Mi 20121, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso G.A. OPERATIONS S.P.A. Giulia Segrè Production and Planning Manager AX and EA7 at GA Operations Giulia Borghesan Addetto ufficio acquisti Calzature presso G.A. OPERATIONS SPA Eleonora Benati Analyst at GA Operations Daniele Petrillo Edp at Giorgio Armani Operations S.p.A. Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Giorgio Armani Operations Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Modena, Mo Giorgio Armani Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Milano, MI TWINSET Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Carpi, MO Prada Group Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Milan , Milan Max Mara Fashion Group Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Reggio Emilia, RE Liu Jo Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Carpi, Modena Stone Island Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Milan, Lombardy Valentino Beni di lusso e gioielli DOLCE&GABBANA Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Ferrari Fabbricazione di autoveicoli Maranello, MO Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” 224 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore artistico” 65 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Risorse umane” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci G.A. OPERATIONS S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

G.A. OPERATIONS S.P.A., Partita IVA: 00159600360, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / G.A. OPERATIONS S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - G.A. OPERATIONS S.P.A. Partita IVA: 00159600360 -
Codice Fiscale: 00159600360 Rag. Sociale: G.A. OPERATIONS S.P.A. Indirizzo: VIA BORGONUOVO 11 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 1946400 PEC: amministrazione@pec.gaoperations.it Fatturato: € 881.810.046,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1238 (2024) Forma giuridica: SP Data Iscrizione: 30/12/2010 Ateco: Confezione in serie di abbigliamento esterno Cod. Ateco: 14131 Utile: € 54.933.146,00 (2022) Capitale sociale: € 24.275.795,44 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 5R56C51 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

