G2 Srl Porte e Finestre a Grandate e Cesano Maderno Skip to content G2 srl Finestre, porte e serramenti a Cesano Maderno e Grandate Menu Home Chi siamo Servizi Premium Partner Oknoplast Prodotti Finestre in pvc – Oknoplast Finestre in alluminio – Oknoplast Finestre in legno/alluminio – Pavanello Portoncini in PVC – Oknoplast Portoncini in alluminio – Oknoplast Porte interne – FerreroLegno Porte interne – Pivato Porte in vetro – Henry glass Porte blindate – Alias Sistemi di sicurezza – Piquadro Cassonetti e monoblocchi – Alpac Sistemi oscuranti Persiane in composito – Oknokomp Zanzariere Blog Contatti Showroom di Cesano Maderno Showroom di Grandate Showroom di Vedano Scrivici Un pezzo di design al prezzo di una finestra Approfitta delle detrazioni fiscali del 50%. Contattaci windAIR di Oknoplast. Aria pulita e casa protetta Scopri di più Prismatic Evolution di Oknoplast. Luminosità, prestazioni e perfetta simmetria Scopri di più Chi siamo G2 Porte e Finestre è il punto di riferimento nelle province di Como e di Monza e della Brianza per tutto ciò che concerne porte e serramenti. Per i suoi tre showroom di Grandate, Cesano Maderno e Vedano al Lambro, seleziona solo i migliori marchi che garantiscono prodotti sicuri e una posa ottimale. Leggi tutto Servizi Uno dei vantaggi insiti nella scelta di G2 di rivolgersi ad aziende leader nel loro settore è l’importanza che le stesse attribuiscono alla formazione dei propri rivenditori, sempre aggiornati sulle ultime novità in termini di prodotti e tecniche di installazione e posa. Leggi tutto Premium Partner Oknoplast La professionalità che distingue G2 nel settore di porte e finestre in tutta la provincia di Como e di Monza e della Brianza ha portato l’azienda ad essere selezionata da Oknoplast, società polacca leader europeo nella produzione di serramenti in PVC, tra i migliori rivenditori italiani. Leggi tutto Pagine Home Chi siamo Servizi Premium Partner Oknoplast Blog Showroom di Grandate Showroom di Cesano Maderno Showroom di Vedano Scrivici Prodotti Finestre in PVC – Oknoplast Finestre in alluminio – Oknoplast Finestre in legno/alluminio – Pavanello Portoncini in PVC – Oknoplast Portoncini in alluminio – Oknoplast Porte interne – FerreroLegno Porte interne – Pivato Porte in vetro – Henry glass Porte blindate – Alias Sistemi di sicurezza – Piquadro Cassonetti e monoblocchi – Alpac Sistemi oscuranti Persiane in composito – Oknokomp Zanzariere Punti vendita Via Nazionale dei Giovi, 34 – 20811 Cesano Maderno (MB) – Tel. 0362.1722889 Via Nazionale dei Giovi, 59 – 22070 Grandate (CO) – Tel. 031.6873130 Via XXV aprile ang. Via Battisti – 20854 Vedano al Lambro (MB) – Tel. 039.2324343 Contatti Whatsapp 320.8905874 E-mail Cesano Maderno e Grandate: info@g2srl.it E-mail Vedano al Lambro: passepartout@g2srl.it SEGUICI SU: Richiedi un preventivo Compila il form sottostante per richiedere informazioni o un preventivo. Ti risponderemo il prima possibile. Dichiaro di aver letto la politica sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati personali. Invia il messaggio P. IVA/Cod. fiscale: 07177070963 Privacy & Cookie Policy Usiamo i cookie per fornirti la miglior esperienza d'uso e navigazione sul nostro sito web. Puoi scoprire di più su quali cookie stiamo utilizzando o disattivarli nelle impostazioni. Close GDPR Cookie Banner Accetta Rifiuta Impostazioni Close GDPR Cookie Banner Prenota la consulenza online Cambia impostazioni cookie Close GDPR Cookie Settings Panoramica privacy Cookie strettamente necessari Cookie di terze parti Privacy & Cookie Policy Powered by GDPR Cookie Compliance Panoramica privacy Questo sito Web utilizza i cookie per consentirci di offrirti la migliore esperienza utente possibile. Le informazioni sui cookie sono memorizzate nel tuo browser per riconoscerti quando ritorni sul nostro sito web e aiutare il nostro team a capire quali sezioni del sito web trovi più interessanti e utili. Cookie strettamente necessari I cookie strettamente necessari dovrebbero essere sempre attivati per poter salvare le tue preferenze per le impostazioni dei cookie. Abilita o Disabilita i Cookie Se disabiliti questo cookie, non saremo in grado di salvare le tue preferenze. Ciò significa che ogni volta che visiti questo sito web dovrai abilitare o disabilitare nuovamente i cookie. Cookie di terze parti Questo sito web utilizza Google Analytics per raccogliere informazioni anonime come il numero di visitatori del sito e le pagine più popolari. Mantenere abilitato questo cookie ci aiuta a migliorare il nostro sito web. Abilita o Disabilita i Cookie Attiva i cookie strettamente necessari così da poter salvare le tue preferenze! Privacy & Cookie Policy Maggiori informazioni su Privacy & Cookie Policy Attiva tutti Salva impostazioni Type a message here...

Showroom di Vedano | G2 srl Skip to content G2 srl Finestre, porte e serramenti a Cesano Maderno e Grandate Menu Home Chi siamo Servizi Premium Partner Oknoplast Prodotti Finestre in pvc – Oknoplast Finestre in alluminio – Oknoplast Finestre in legno/alluminio – Pavanello Portoncini in PVC – Oknoplast Portoncini in alluminio – Oknoplast Porte interne – FerreroLegno Porte interne – Pivato Porte in vetro – Henry glass Porte blindate – Alias Sistemi di sicurezza – Piquadro Cassonetti e monoblocchi – Alpac Sistemi oscuranti Persiane in composito – Oknokomp Zanzariere Blog Contatti Showroom di Cesano Maderno Showroom di Grandate Showroom di Vedano Scrivici Showroom di Vedano G2 Porte e Finestre. Punto vendita di Vedano. 20854 Vedano al Lambro (MB) – Via XXV Aprile ang. Via Battisti Tel. 039.2324343 e-mail: passepartout@g2srl.it Whatsapp 320.8905874 Orari di apertura. Mar. – Sab. dalle ore 10.00 alle 12.30 e dalle 15.30 alle 19.00 Domenica e lunedì chiuso. Dove trovarci. Scrivici per avere le informazioni che desideri. Se hai bisogno di chiarimenti sui nostri servizi o prodotti compila i campi sottostanti e sarai contattato al più presto. Nome e cognome (obbligatorio) Città (obbligatorio) La tua email (obbligatorio) Il tuo telefono (obbligatorio) Oggetto Il tuo messaggio Dichiaro di aver letto l'informativa sulla privacy e autorizzo il trattamento dei miei dati personali. Pagine Home Chi siamo Servizi Premium Partner Oknoplast Blog Showroom di Grandate Showroom di Cesano Maderno Showroom di Vedano Scrivici Prodotti Finestre in PVC – Oknoplast Finestre in alluminio – Oknoplast Finestre in legno/alluminio – Pavanello Portoncini in PVC – Oknoplast Portoncini in alluminio – Oknoplast Porte interne – FerreroLegno Porte interne – Pivato Porte in vetro – Henry glass Porte blindate – Alias Sistemi di sicurezza – Piquadro Cassonetti e monoblocchi – Alpac Sistemi oscuranti Persiane in composito – Oknokomp Zanzariere Punti vendita Via Nazionale dei Giovi, 34 – 20811 Cesano Maderno (MB) – Tel. 0362.1722889 Via Nazionale dei Giovi, 59 – 22070 Grandate (CO) – Tel. 031.6873130 Via XXV aprile ang. Via Battisti – 20854 Vedano al Lambro (MB) – Tel. 039.2324343 Contatti Whatsapp 320.8905874 E-mail Cesano Maderno e Grandate: info@g2srl.it E-mail Vedano al Lambro: passepartout@g2srl.it SEGUICI SU: Richiedi un preventivo Compila il form sottostante per richiedere informazioni o un preventivo. Ti risponderemo il prima possibile. Dichiaro di aver letto la politica sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati personali. Invia il messaggio P. IVA/Cod. fiscale: 07177070963 Privacy & Cookie Policy Usiamo i cookie per fornirti la miglior esperienza d'uso e navigazione sul nostro sito web. Puoi scoprire di più su quali cookie stiamo utilizzando o disattivarli nelle impostazioni. Close GDPR Cookie Banner Accetta Rifiuta Impostazioni Close GDPR Cookie Banner Prenota la consulenza online Cambia impostazioni cookie Close GDPR Cookie Settings Panoramica privacy Cookie strettamente necessari Cookie di terze parti Privacy & Cookie Policy Powered by GDPR Cookie Compliance Panoramica privacy Questo sito Web utilizza i cookie per consentirci di offrirti la migliore esperienza utente possibile. Le informazioni sui cookie sono memorizzate nel tuo browser per riconoscerti quando ritorni sul nostro sito web e aiutare il nostro team a capire quali sezioni del sito web trovi più interessanti e utili. Cookie strettamente necessari I cookie strettamente necessari dovrebbero essere sempre attivati per poter salvare le tue preferenze per le impostazioni dei cookie. Abilita o Disabilita i Cookie Se disabiliti questo cookie, non saremo in grado di salvare le tue preferenze. Ciò significa che ogni volta che visiti questo sito web dovrai abilitare o disabilitare nuovamente i cookie. Cookie di terze parti Questo sito web utilizza Google Analytics per raccogliere informazioni anonime come il numero di visitatori del sito e le pagine più popolari. Mantenere abilitato questo cookie ci aiuta a migliorare il nostro sito web. Abilita o Disabilita i Cookie Attiva i cookie strettamente necessari così da poter salvare le tue preferenze! Privacy & Cookie Policy Maggiori informazioni su Privacy & Cookie Policy Attiva tutti Salva impostazioni Type a message here...

G2 Porte e Finestre | Cesano Maderno  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? G2 Porte e Finestre Mi piace: 557 • Follower: 623 Post Informazioni Reels Foto Video Altro Post Informazioni Reels Foto Video G2 Porte e Finestre Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

G2 porte e finestre srl | Leggi le recensioni dei servizi di g2srl.it Aziende suggerite Più Finestre piufinestre.com • 83 recensioni 4.5 MutuiSupermarket www.mutuisupermarket.it • 1181 recensioni 4.8 MutuiOnline.it mutuionline.it • 488 recensioni 4.7 Categorie Blog Accedi Per le aziende Per le aziende Accedi Categorie Blog Edilizia e manifattura Materiali per l'edilizia Fornitore di finestre in PVC G2 porte e finestre srl Panoramica Recensioni Chi siamo G2 porte e finestre srl Recensioni 2 • Nella media 3,5 AZIENDA VERIFICATA Nella categoria Fornitore di finestre in PVC g2srl.it Visita questo sito g2srl.it Scrivi una recensione Attività dell'azienda Mostra tutto Profilo reclamato Non ha risposto alle recensioni negative ricevute Scrivi una recensione Recensioni 3,5 2 in totale 5 stelle 50% 4 stelle 0% 3 stelle 0% 2 stelle 0% 1 stella 50% Filtra Ordina : Più rilevante Gianni Esposito 3 recensioni IT 11 apr 2024 Soddisfatto Ho conosciuto questa azienda casualmente facendo una ricerca per la sostituzione dei serramenti, comprensiva di cassonetti tapparelle e porta blindata. Mi sono affidato così al Sig Antoniacci, che ha saputo rispondere a tutte le nostre domande sia riguardanti  il prodotto che la documentazione necessaria. Fin da subito sono stato informato che per la posa avrei dovuto aspettare almeno sei mesi e così e stato. L’istallazione effettuata da tre posatori e un muratore é stata fatta in maniera impeccabile. Concludendo la mia esperienza e stata più che positiva. Data dell'esperienza : 11 aprile 2024 Utile Condividi FA Fabio 7 recensioni IT 14 dic 2023 Comportamento non professionale ed arrogante - DIFFIDATE Azienda presentata dalla nostra amministrazione condominiale per effettuare lavori di sostituzione infissi quale lavoro trainato di una pratica Superbonus al 110%. Dopo numerosi contatti ed accordi ed avermi richiesto tutta la documentazione per la fornitura in oggetto, vengo a scoprire solo oggi (14/12) - dietro mio sollecito che G2 non è in grado di fornire quanto concordato. Seppur vero che ancora un contratto non era stato firmato, vi sono state comunque molte occasioni dove ho chiesto i tempi sia per contrattualizzare il tutto sia per la posa e mi è sempre stato risposto in modo vago senza fornirmi una data fino ad arrivare al punto dove - opportunamente sollecitati - mi rispondono con arroganza negando ogni tipo di accordo. Dire che i rappresentanti di questa azienda si siano comportati in modo poco professionale e con la tipica arroganza di coloro che - sapendo di aver torto - credono che la ragione la si conquisti urlando più forte del povero malcapitato. Sicuramente questo scherzo mi porterà una grande perdita economica, che valuterò insieme ai miei avvocati Data dell'esperienza : 14 dicembre 2023 Utile Condividi Precedente 1 Pagina successiva Attività dell'azienda Mostra tutto Profilo reclamato Non ha risposto alle recensioni negative ricevute Informazioni su G2 porte e finestre srl Informazioni scritte dall'azienda G2 Porte e Finestre è il punto di riferimento nelle province di Como e di Monza e della Brianza per tutto ciò che concerne porte e serramenti. 

Per i suoi tre showroom di Grandate, Cesano Maderno e Vedano al Lambro, seleziona solo i migliori marchi che garantiscono prodotti sicuri e una posa ottimale.

 Nei suoi tre punti vendita, G2 fornisce una vasta gamma di porte e finestre con tutti i prodotti complementari che ne derivano, quali porte blindate, grate di sicurezza, persiane blindate e non, tapparelle, sezionali e quanto altro occorre per completare gli infissi. 

G2 è un’azienda poliedrica che propone soluzioni adatte ad ogni tipo di arredamento. 

Dallo stile classico a quello moderno e di design, G2 propone serramenti di prima qualità in linea con le normative in tema di risparmio e recupero fiscale. Contatti marketing@g2rl.it 3208905874 Via Nazionale dei Giovi, 34 20811 Cesano Maderno Italia Categoria Fornitore di finestre in PVC Le persone che hanno visitato la pagina di questa azienda hanno anche visualizzato: Più Finestre 83 Profilo reclamato MutuiSupermarket 1.181 Invita a recensire MutuiOnline.it 488 Invita a recensire I suggerimenti sulle aziende si basano sui tendenze nella ricerca degli utenti Come funziona Trustpilot Siamo aperti a tutti Chiunque può scrivere una recensione su Trustpilot. L'autore di una recensione ha la possibilità di modificarla o cancellarla in qualsiasi momento e, fintantoché il suo account è attivo , la recensione rimane visibile a tutti. Sosteniamo le recensioni verificate Le aziende possono raccogliere recensioni tramite inviti automatici. Queste recensioni sono etichettate come verificate perché è ovvio che si basano su esperienze reali. Scopri di più sui diversi tipi di recensioni. Combattiamo le recensioni false Per salvaguardare la nostra piattaforma, facciamo uso di personale dedicato e di tecnologie intelligenti. Scopri come combattiamo le recensioni false . Incoraggiamo i feedback costruttivi Ecco qui 8 consigli per scrivere delle ottime recensioni . Verifichiamo le aziende e gli autori delle recensioni La verifica aiuta a garantire che le recensioni sulla nostra piattaforma provengano da persone reali e riguardino aziende reali . Siamo contro ogni forma di pregiudizio È contro le nostre linee guida offrire incentivi in cambio di recensioni. Ci assicuriamo anche che tutte le recensioni vengano pubblicate senza moderazione . Scopri di più are you human? Seleziona Paese Italia Danmark Österreich Schweiz Deutschland Australia Canada United Kingdom Ireland New Zealand United States España Suomi Belgique België France Italia 日本 Norge Nederland Polska Brasil Portugal Sverige Chi siamo Chi siamo Lavora con noi Contatti Blog Come funziona Trustpilot Stampa Relazioni con gli investitori Community Fidati delle recensioni Centro assistenza Accedi Iscriviti Chrome App Aziende Trustpilot Business Prodotti Piani e prezzi Accesso Business Blog per le aziende Seguici su Informazioni legali Informativa sulla privacy Termini e Condizioni Linee guida per gli autori delle recensioni Stato del sistema Gestisci i cookie Modern Slavery Statement © 2024 Trustpilot A/S. Tutti i diritti riservati. Ecco come usiamo i cookie Trustpilot e i suoi partner vorrebbero utilizzare i cookie su questo sito per: Mostrare contenuti e annunci utili Fornire funzionalità relative ai social media Analizzare il traffico per offrirti un'esperienza migliore No grazie Ok Gestisci i cookie

G2 Porte e Finestre Srl | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in G2 Porte e Finestre Srl Architecture and Planning Cesano Maderno, Lombardia 84 followers G2 Porte e Finestre è un'azienda poliedrica che propone soluzioni adatte ad ogni tipo di arredamento. Follow View all 12 employees Report this company About us G2 Porte e Finestre è il punto di riferimento nelle province di Como e di Monza e della Brianza per tutto ciò che concerne porte e serramenti.
Per i suoi tre showroom di Grandate, Vedano al  Lambro e Cesano Maderno, seleziona solo i migliori marchi che garantiscono prodotti sicuri e una posa ottimale. Oknoplast, Pivato, Mister Shut, Alias, Alpac sono solo alcune delle aziende partner.
Nei suoi tre punti vendita, G2 Porte e Finestre fornisce una vasta gamma di porte e finestre con tutti i prodotti complementari che ne derivano, quali porte blindate, grate di sicurezza, persiane blindate e non, tapparelle, sezionali e quanto altro occorre per completare gli infissi. Website https://www.g2srl.it/ External link for G2 Porte e Finestre Srl Industry Architecture and Planning Company size 11-50 employees Headquarters Cesano Maderno, Lombardia Type Privately Held Founded 2002 Specialties porte, porte blindate, finestre, grate di sicurezza, persiane blindate, tapparelle, sezionali, and infissi Locations Primary Via Nazionale dei Giovi, 34 Cesano Maderno, Lombardia 20811, IT Get directions Via Nazionale dei Giovi, 59 Grandate, Lombardia 22070, IT Get directions Via XXV Aprile, 2 Vedano, Monza e Brianza 20854, IT Get directions Employees at G2 Porte e Finestre Srl Luca Tarragoni Consulente tecnico commerciale presso G2 Porte e Finestre Srl Riccardo Adorni Imprenditore presso G2 Porte e Finestre s.r.l. Serena Lionetti Titolare presso G2 porte e finestre Srl Roberto Neffati Serramentista presso G2 Porte e Finestre Srl See all employees Updates G2 Porte e Finestre Srl 84 followers 11mo Report this post Risparmia il 75% sull'acquisto dei tuoi nuovi infissi!

✅Da G2 porte e finestre puoi cambiare i tuoi serramenti ed approfittare dello sconto in fattura al 75% eliminando le barriere architettoniche all'interno della tua abitazione!

Vieni in uno dei nostri showroom o richiedi un appuntamento per verificare la fattibilità➡️ https://www.g2srl.it / #serramenti #scontoinfattura #como #monzabrianza #Oknoplast 1 Like Comment Share G2 Porte e Finestre Srl 84 followers 11mo Report this post Risparmia il 75% sull'acquisto dei tuoi nuovi infissi!

Da G2 porte e finestre puoi cambiare i tuoi serramenti ed approfittare dello sconto in fattura al 75% eliminando le barriere architettoniche all'interno della tua abitazione!

Vieni in uno dei nostri showroom o richiedi un appuntamento per verificare la fattibilità https://www.g2srl.it / #serramenti #scontoinfattura #como #monzabrianza #Oknoplast 2 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at G2 Porte e Finestre Srl Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages Oknoplast finestre Construction Suore Missionarie Civic and Social Organizations FIM-CISL Friuli Venezia Giulia Civic and Social Organizations Udine, Friuli-Venezia Giulia Gruppo Censeo srl Construction Milano, Lombardia Rent All Como Real Estate Como, (CO) Paesani Group S.r.l. Mining SANTARCANGELO DI ROMAGNA, RN Town of Bolzano/Bozen Government Administration Bolzano/Bozen, Italia/Italien Ebanista Furniture and Home Furnishings Manufacturing Costa Mesa, CA TBK srl Construction Pianopoli, Catanzaro HOMEdesign.it Furniture and Home Furnishings Manufacturing Milano, Lombardia Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Storekeeper jobs 120,899 open jobs Graphic Designer jobs 25,659 open jobs Sales Specialist jobs 148,150 open jobs Intern jobs 48,214 open jobs Manager jobs 2,003,890 open jobs Accountant jobs 104,259 open jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs More searches More searches Storekeeper jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at G2 Porte e Finestre Srl Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

