Gaia S.r.l. - Italian Bathroom Design Search × Search × Complementi Mobili Finiture Realizzazioni Download Chi Siamo Blog Contatti 1. Complementi Home page Restyling 2. Mobili Home page Restyling 3. Finiture Home page Restyling Previous 01/10/21 - Aumento del +7% su tutti i listini prezzi in vigore. 15/09/23 - Le vasche in marmoresina Margot (VGM2210) e Camilla (VGM2220) sono fuori produzione. Sono sostituite dai modelli in solid surface NEW Margot (VRP2210) e NEW Camilla (VRP2220) 05/12/22 - E’ disponibile il nuovo catalogo e listino Novità 2022/2023 clicca sull’area Download per scaricarlo 01/11/22 – Sono fuori produzione i modelli di sanitari Roma e Vienna. Oxford e London andranno ad esaurimento scorte 01/07/22 - Aumento del +4% su tutti i listini prezzi in vigore (Totale +7%+4%) 11/01/22 - Sono fuori produzione i modelli di mobile Doge2 e Laguna2 e la vasca Austin (VTA5000) 01/10/21 - Aumento del +7% su tutti i listini prezzi in vigore. 15/09/23 - Le vasche in marmoresina Margot (VGM2210) e Camilla (VGM2220) sono fuori produzione. Sono sostituite dai modelli in solid surface NEW Margot (VRP2210) e NEW Camilla (VRP2220) 05/12/22 - E’ disponibile il nuovo catalogo e listino Novità 2022/2023 clicca sull’area Download per scaricarlo 01/11/22 – Sono fuori produzione i modelli di sanitari Roma e Vienna. Oxford e London andranno ad esaurimento scorte 01/07/22 - Aumento del +4% su tutti i listini prezzi in vigore (Totale +7%+4%) 11/01/22 - Sono fuori produzione i modelli di mobile Doge2 e Laguna2 e la vasca Austin (VTA5000) 01/10/21 - Aumento del +7% su tutti i listini prezzi in vigore. Next Novità Il tempo scorre e le epoche si rincorrono, lo stile muta e copia la contemporaneità. Tutto nasce da un’esigenza che pulsa ed espande i confini del passato. Si dilata e si contrae come un respiro: schemi, dettami, regole e culture vengono infranti e reinventati per emozionare e ridare vita. Elegante evoluzione di un’eredità classica. Previous Leggi tutto City Leggi tutto Wave Leggi tutto Boheme Leggi tutto Cosmopolitan Leggi tutto Peninsula Leggi tutto Colonna Metropol Leggi tutto Zoom 120 Leggi tutto SAVVY Leggi tutto LOBBY Leggi tutto QUAKKO Leggi tutto TOLLO Leggi tutto LEVIAN Leggi tutto OKKIO Leggi tutto LIGHTHOUSE Leggi tutto Zoom 105 Leggi tutto Slide 170 Leggi tutto Collins Leggi tutto Empire Leggi tutto Twist Leggi tutto Roof Leggi tutto Garden Leggi tutto Liberty Leggi tutto Metropol Leggi tutto City Leggi tutto Wave Leggi tutto Boheme Leggi tutto Cosmopolitan Leggi tutto Peninsula Leggi tutto Colonna Metropol Next 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 Scopri di più Novità Sanitari Capri Osaka Kyoto Mobili bagno e complementi progettati e realizzati interamente in Italia. Le creazioni di Gaia nascono da un concetto di design basato sulla cura meticolosa di dettagli e finiture e sulla selezione di materiali e componenti di qualità esclusiva. I nostri arredi sono ideati, progettati e realizzati ponendo al centro di ogni processo il cliente, che assume un ruolo da vero protagonista in ogni fase del nostro lavoro. Per questo motivo tutti i prodotti sono modificabili e personalizzabili in base ad ogni esigenza. Siamo orgogliosi di sottolineare la nostra italianità e di contribuire a creare un valore made in Italy. Scopri di più La falegnameria Gaia: dove la progettazione su misura diventa realtà La falegnameria è sempre stata per noi motivo di grande vanto. Ci permette di prestare la massima attenzione ai desideri del cliente rendendolo il protagonista nella creazione degli arredi per la casa e per il bagno. Per questo, uno dei principali vantaggi di lavorare con gli artigiani del territorio, oltre a poter garantire sempre la qualità del Made in Italy, è la possibilità di creare arredamenti sartoriali e mobili progettati totalmente sulle necessità del committente. La falegnameria Gaia: dove la progettazione su misura diventa realtà La falegnameria è sempre stata per noi motivo di grande vanto. Ci permette di prestare la massima attenzione ai desideri del cliente rendendolo il protagonista nella creazione degli arredi per la casa e per il bagno. Per questo, uno dei principali vantaggi di lavorare con gli artigiani del territorio, oltre a poter garantire sempre la qualità del Made in Italy, è la possibilità di creare arredamenti sartoriali e mobili progettati totalmente sulle necessità del committente. Illuminazione Categoria prodotti Lavabi Categoria prodotti Mobili Categoria prodotti Rubinetteria Categoria prodotti Sanitari Categoria prodotti Specchiere Categoria prodotti Termoarredi Categoria prodotti Vasche Categoria prodotti Accessori bagno Categoria prodotti Il nostro blog 26 Aprile Fuorisalone 2024: un’altra esperienza unica! Leggi di più 16 Aprile Bagno minimalista ma accattivante? Quello che ti serve è un mensolone! Leggi di più 28 Marzo Come arredare il bagno in stile contemporaneo Leggi di più ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Iscriviti ora alla nostra newsletter per ricevere le ultime novità Ho letto e accetto le condizioni sulla privacy Iscrivimi alla newsletter! Contatti DOVE SIAMO? Gaia S.r.l. Via statale 467, 153 42013 – S. Antonino di Casalgrande (RE) Italy TELEFONO E FAX Tel. +39 0536 894850 Fax. +39 0536 894851 Whatsapp. +39 0536 1752192 E-MAIL gaia@gaiamobili.it P.IVA. 02827180361 Link Utili Sitemap Dichiarazione sulla Privacy (UE) Cookie Policy (UE) Imprint Disconoscimento SEGUICI SU gaiamobili The official Instagram page of Gaia Mobili. Italian bathroom design. 🛁 #GaiaMobili Siamo lieti di anticiparvi le novità dedicate all Il rivestimento in tessuto è una finitura versati La falegnameria che crea mobili su misura. Quando La nuova componibilità GAIA. Il nuovo sistema co ROOF è il risultato di una ricerca accurata sui m GAIA @ Cersaie 2023 Il duro lavoro degli ultimi m Come ogni anno torna il Cersaie e GAIA, insieme al Lo staff GAIA si prende una meritata pausa!
Gli uf L'elegante evoluzione di un'eredità classica: la Carica di più... Segui su Instagram © 2020 Gaia Mobili . All Rights Reserved. Powered by Seo Siti Marketing Gestisci Consenso Cookie Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze {title} {title} {title} Gestisci consenso Compila il form per scaricare il nuovo catalogo Generale della collezione 2022 – 2023 Accetto le condizioni della privacy X Sei interessato ai nostri cataloghi? CLICCA QUI X Notifiche

Impianti civili e industriali a Brescia - Gaia Srl Gestisci Consenso Cookie Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Manage {vendor_count} vendors Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza le preferenze Salva preferenze Visualizza le preferenze Cookie Policy Privacy Policy {title} Skip to main content Hit enter to search or ESC to close Close Search Menu Home Chi siamo Impianti civili e industriali Impianti fotovoltaici Impianti elettrici Impianti idraulici Sicurezza e videosorveglianza Automazione porte e cancelli Ristrutturazione chiavi in mano Manutenzione impianti News Contatti Realizzazione impianti fotovoltaici per privati e aziende Scopri di più Contatti Realizzazione impianti idraulici per privati e aziende Scopri di più Contatti Realizzazione impianti elettrici per privati e aziende Scopri di più Contatti Gaia Srl Impianti civili e industriali a Brescia Da più di vent’anni Gaia Srl è sinonimo di qualità e affidabilità per quanto riguarda l’installazione di nuovi impianti civili e industriali a Brescia. Affidati a Gaia Srl: grazie all’esperienza maturata, al costante aggiornamento dei nostri tecnici, all’impiego di materiali di alta qualità e al controllo diretto dei nostri impianti e cantieri, sapremo rispondere a qualsiasi vostra richiesta realizzando un impianto su misura per le tue esigenze . Scopri di più sui servizi che offriamo. Scopri di più Contatti Impianti fotovoltaici civili e industriali Impianti elettrici civili e industriali Impianti idraulici civili e industriali Sicurezza e videosorveglianza Automazione porte e cancelli Ristrutturazioni “chiavi in mano” Gaia Srl Impianti civili e industriali a Brescia Da più di vent’anni Gaia Srl è sinonimo di qualità e affidabilità per quanto riguarda l’installazione di nuovi impianti civili e industriali. Affidati a Gaia Srl: grazie all’esperienza maturata, al costante aggiornamento dei nostri tecnici, all’impiego di materiali di alta qualità e al controllo diretto dei nostri impianti e cantieri, sapremo rispondere a qualsiasi vostra richiesta realizzando un impianto su misura per le tue esigenze . Scopri di più sui servizi che offriamo. Scopri di più Contatti Impianti fotovoltaici civili e industriali Impianti elettrici civili e industriali Impianti idraulici civili e industriali Sicurezza e videosorveglianza Automazione porte e cancelli Ristrutturazioni “chiavi in mano” Tecnologia Collaudata Tre motivi per avere un Impianto Fotovoltaico Gaia Dal 2008 GAIA offre la sua Esperienza nel settore delle Energie Rinnovabili per l’Installazione e la Manutenzione di ogni tipologia di impianti fotovoltaici per mano di tecnici ed elettricisti qualificati che danno vita a un impianto completo “chiavi in mano”, per aziende e privati. Progettazione su misura Pensiamo noi a tutto: impianto “chiavi in mano“. GAIA è in grado di progettare impianti su misura: per guadagnare con il fotovoltaico è importante progettare correttamente il dimensionamento. Lavoriamo con i migliori GAIA utilizza materiali di altissima qualità all’avanguardia della tecnologia sul mercato grazie ai partner migliori sul mercato. Tra questi l’Americana SUNPOWER, di cui è distributore autorizzato dal 2010. Manutenzione regolare Una volta installato l’impianto non lo abbandoniamo, ma instauriamo un processo di manutenzione regolare per mantenere l’efficacia dell’impianto. Tecnologia Collaudata Tre motivi per avere un Impianto Fotovoltaico Gaia Dal 2008 GAIA offre la sua Esperienza nel settore delle Energie Rinnovabili per l’Installazione e la Manutenzione di ogni tipologia di impianti fotovoltaici per mano di tecnici ed elettricisti qualificati che danno vita a un impianto completo “chiavi in mano”, per aziende e privati. Progettazione su misura Pensiamo noi a tutto: impianto “chiavi in mano“. GAIA è in grado di progettare impianti su misura: per guadagnare con il fotovoltaico è importante progettare correttamente il dimensionamento. Lavoriamo con i migliori GAIA utilizza materiali di altissima qualità all’avanguardia della tecnologia sul mercato grazie ai partner migliori sul mercato. Tra questi l’Americana SUNPOWER, di cui è distributore autorizzato dal 2010. Manutenzione regolare Una volta installato l’impianto non lo abbandoniamo, ma instauriamo un processo di manutenzione regolare per mantenere l’efficacia dell’impianto. Impianti civili e industriali a Brescia Esperienza, impegno e alta qualità, tutto a norma di legge: questi sono i valori di Gaia Srl messi al servizio dei nostri clienti, privati e aziende. Da oltre vent’anni ci occupiamo di installare impianti fotovoltaici, impianti idraulici, impianti elettrici, cancelli automatici e porte sezionali, sistemi antifurto e impianti di illuminazione a led. Impianti fotovoltaici Impianti elettrici Impianti idraulici Sicurezza e videosorveglianza Automazione porte e cancelli Ristrutturazioni chiavi in mano Servizio di manutenzione I servizi di manutenzione GAIA coprono sia gli Interventi Ordinari che quelli Straordinari , grazie al suo team di elettricisti e professionisti specializzati. Scopri di più Contatti Servizio di manutenzione I servizi di manutenzione GAIA coprono sia gli Interventi Ordinari che quelli Straordinari , grazie al suo team di elettricisti e professionisti specializzati. Scopri di più Contatti Gaia Srl News e aggiornamenti sul mondo Gaia Srl Recent Posts / View All Posts Automazioni: Sicurezza e Praticità admin | News | No Comments GAIA: Prodotti di qualità e competenza nell'installazione di ogni tipo di Automazione, nuova o già esistente. GAIA utilizza solo… GAIA e SUNPOWER® fanno la differenza! admin | News | No Comments GAIA per la realizzazione dei suoi impianti utilizza solo prodotti di alta qualità. Dal 2010 GAIA è partner SUNPOWER: azienda… Manutenzione. Perché prevenire è meglio che curare. admin | News | No Comments Tutti lo sanno che prevenire è meglio che curare, ma allora perché non lo facciamo? Cosa è la… Tutte le news © 2023 Gaia Srl | P.IVA IT02628220986 | REA BS-465750 Cap. Soc. € 10.400,00 | Powered by Prime Web Solution Impianti Impianto fotovoltaico Impianto elettrico Impianto idraulico Impianto antifurto Cancelli automatici Ristrutturazioni chiavi in mano Manutenzione impianti Link utili Chi siamo News Contatti Contatti Gaia srl Via Francesco Nullo 12 25126 - Brescia (BS) commerciale@gaiaimpianti.com +39 030 268 3425 Impianti Impianto fotovoltaico Impianto elettrico Impianto idraulico Impianto antifurto Cancelli automatici Ristrutturazioni chiavi in mano Manutenzione impianti Link utili Chi siamo News Contatti Gaia srl Via Francesco Nullo 12 25126 - Brescia (BS) commerciale@gaiaimpianti.com +39 030 268 3425 © 2023 Gaia Srl | P.IVA IT02628220986 | REA BS-465750 | Cap. Soc. € 10.400,00 | Powered by Prime Web Solution Privacy Policy | Cookie Policy | Gestisci consenso Cookie Share Tweet Share Close Menu Home Chi siamo Impianti civili e industriali Impianti fotovoltaici Impianti elettrici Impianti idraulici Sicurezza e videosorveglianza Automazione porte e cancelli Ristrutturazione chiavi in mano Manutenzione impianti News Contatti Gaia srl Via Francesco Nullo 12 25126 - Brescia (BS) commerciale@gaiaimpianti.com +39 030 268 3425 Gestisci consenso

Case in vendita - Gaia S.r.l PROGETTI CONTATTI GAIA srl L'immobiliare per le tue esigenze Chi siamo Su di noi Nel corso degli anni la società cresce, amplia il ventaglio dei servizi offerti, incrementa il numero dei collaboratori, specializzandosi nella realizzazione di nuove costruzioni ed importanti ristrutturazioni edilizie in Italia e all’estero. Grazie alle molteplici competenze sviluppate, siamo in grado di offrire soluzioni tecniche all’avanguardia mantenendo sempre la cura del dettaglio con l’esperienza artigianale. Oggi Gaia s.r.l. è una realtà consolidata rappresentata da Alessandro Franceschelli in qualità di Amministratore unico e dai soci Domenico Franceschelli, Raffaele e Oreste Di Matteo. L’Azienda opera nel territorio imolese e nella vallata del Santerno, rispondendo alle richieste dei privati e del settore pubblico, con interventi di spessore che mettono al centro le persone e le loro esigenze. Affidabile Avendo un'esperienza decennale, puoi fare affidamento su di noi per la consegna del tuo progetto Staff Qualificato Il nostro team è composto da professionisti Conveniente Ottimi prezzi su proprietà e costruzione Puntualità I progetti di costruzione vengono consegnati in tempo Progetti Case per ogni esigenza Vedi i progetti → 01 ARCHITETTURA CIVILE 02 LAVORI PRIVATI 03 LAVORI PUBBLICI 01 ARCHITETTURA CIVILE Operiamo nell’ambito dell’architettura civile studiando tutti gli aspetti dall’analisi, al progetto fino alla realizzazione, per garantire alla committenza un pacchetto finito senza intermediazioni. 02 LAVORI PRIVATI 1- Realizzazione di complessi residenziali 2 – Risanamento conservativo di fabbricati storici in sasso 3 – Ristrutturazione di edifici di pregio Complesso residenziale a Cluj Napoca. 03 LAVORI PUBBLICI 1- Realizzazione di pista ciclopedonale 2 – Ristrutturazioni di Hotel, Ristoranti 3 – Costruzione di Fabbricati industriali a capannoni agricoli 4 – Realizzazione di piscine GAIA 4.0 Innovazione tecnologica digitale mediante implementazione di nuovo ERP e ampliamento del parco macchine in ottica digitale. Il progetto realizzato dall'Azienda GAIA SRL riguarda la messa in atto di un percorso di innovazione tecnologica di processo consistente nell’investimento in un ERP di nuova generazione individuato in ALYANTE ENTERPRISE (una piattaforma che copre tutti i principali processi aziendali), un Miniescavatore CAT 301.7 e una Pala Cingolata BOBCAT T590 hig-flow. Prenota una Visita Contattaci Qui potrai contattarci direttamente. Per prima cosa inserisci i tuoi dati e raccontaci le tue esigenze e i tuoi sogni sotto forma di casa. Verrai ricontattato tramite cellulare o indirizzo e-mail per un incontro. GAIA srl Per qualsiasi richiesta tecnica, potete contattare il nostro ufficio tecnico ufficiotecnico@gaiaimmobiliaresrl.com. Per qualsiasi richiesta amministrativa, potete contattare il nostro ufficio ammistrativo amministrazione@gaiaimmobiliaresrl.com. +39 339 7785933 +39 0542 95025 Compila i seguenti campi per essere ricontattato. Nome Email Telefono Budget Seleziona il budget 100.000€ 150.000€ 200.000€ 300.000€ 500.000€ 1.000.000€ 5.000.000€ Messaggio Grazie! Abbiamo ricevuto la tua richiesta! Oops! Qualcosa è andato storto! RIPROVA GAIA srl ufficiotecnico@gaiaimmobiliaresrl.com amministrazione@gaiaimmobiliaresrl.com +39 339 7785933 +39 0542 95025 P.IVA. 02961421209 Privacy Policy Cookie Policy © 2022 PineApp srl × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Gaia Construction - Prodotti e tecnologie per l'edilizia Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Acconsenta ai nostri cookie se continua ad utilizzare il nostro sito web. Consent Selection Necessario Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessario 3 I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.gaia-construction.it 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 2 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. analytics.exeadvisor.com 2 _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 17 I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. YouTube 17 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/26/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Acconsenti ai selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Azienda Servizi e assistenza Tecnologie per l'edilizia Prodotti e tecnologie Impermeabilizzanti a penetrazione cristallina Impermeabilizzanti Teli bentonitici, drenaggi e accessori Giunti impermeabili, waterstop e resine da iniezione Risanamenti da umidità Ripristino del calcestruzzo Trattamenti superficiali Applicazioni Sistemi di impermeabilizzazione Giunti e resine Risanamenti da umidità Ripristino e rinforzo calcestruzzo Trattamenti superficiali Documentazione tecnica Foto applicative Modalità applicative Schede tecniche Schede di sicurezza Voci di capitolato Clienti e referenze Cantieristica gallery 2 Video Contatti Servizio clienti Ricerca agenti Cristallizanti Impermeabilizzanti Giunti Sistemi bentonitici Risanamenti Resine 1 Cristallizanti Impermeabilizzanti a base di cristalli per l'impermeabilizzazione e la protezione del calcestruzzo 2 Impermeabilizzanti cementizi Impermeabilizzanti cementizi 3 Giunti Giunti bentonitici, giunti in gomma, waterstop in PVC e resine da iniezione per impermeabilizzazione e sigillatura venute d'acqua. 4 Impermeabilizzazione bentonitica Impermeabilizzazione bentonitica: teli bentonitici, pasta di bentonite, bandelle metalliche, guarnizioni e accessori. 5 Risanamenti da umidità Soluzioni contro l'umidità i risalita capillare: barriere chimiche, intonaci deumidificanti, rasanti impermeabili traspiranti. 6 Resine poliuretaniche Sistema impermeabilizzante liquido a base di resine poliuretaniche pure per impermeabilizzare solai, terrazzi, balconi e coperture Tecnologie per l'edilizia GAiA produce e commercializza soluzioni specifiche per i seguenti settori di applicazione: sistemi d'impermeabilizzazione, giunti e tecniche d'iniezione, risanamenti da umidità, sigillatura infiltrazioni d'acqua, trattamenti superficiali, ripristino e protezione del calcestruzzo. GAiA  produce prodotti speciali per edilizia e garantisce un'ottima assistenza tecnica sia in fase progettuale che applicativa. Tramite un'equipe di tecnici specializzati, sono offerti servizi di consulenza e assistenza tecnica altamente qualificata in ogni fase del progetto. Ultime news Vedi tutte Nuovo Cantiere Bologna Nuovo complesso residenziale - area Ex Sabiem

 Impermeabilizzazione della struttura interrata con il sistema a cristallizzazione del calcestruzzo : sistema X-tra Mix 24 Gennaio 2024 Nuovo cantiere Roma Nuova realizzazione a Roma. Impermeabilizzazione della struttura interrata con il sistema a cristallizzazione del calcestruzzo : sistema X-tra Mix 14 Novembre 2023 Nuovo cantiere Napoli Realizzazione nuovo supermercato a Napoli. Impermeabilizzazione della struttura interrata con il sistema a cristallizzazione del calcestruzzo : sistema X-tra Mix 14 Novembre 2023 Nuovo cantiere Torino Nuovo cantiere in Corso Francia a Torino. Impermeabilizzazione della struttura interrata con il sistema a cristallizzazione del calcestruzzo: sistema X-tra Mix 14 Novembre 2023 Nuovo Cantiere a Bolzano Nuova sede logistica a Bolzano. Impermeabilizzazione della struttura interrata con il sistema a cristallizzazione del calcestruzzo con il sistema X-tra Mix 14 Novembre 2023 Partner BigMat BigMat è il primo Gruppo in Italia di distributori indipendenti di materiale per la [...] Ci trovate anche su © 2011 Gaia S.r.l. Via Federico Doda Seismit, 6/c - 34144 Trieste (TS) - Italy tel. +39 0481 791555 fax +39 0481 794811 e-mail gaia@gaia-construction.it Cap. Soc. € 16.667,00 i.v. R.E.A. N. TS-134799 C.C.I.A.A. TS N. 01074350313 C.F. - P.IVA 01074350313 Privacy policy Cookie policy Credits Imagina Studio

