Gallizo, Contrapeso industrial y prefabricado de hormigón Velocità e innovazione nel deserto La linea ad alta velocità che unisce le emblematiche città saudite di Medina e La Mecca segue un percorso di 449 km nel deserto. Le sue catenarie includono contrappesi in calcestruzzo ad alta densità fabbricati da Gallizo per garantire la tensione del cablaggio della rete elettrica. Per saperne di più Menu Chi siamo Storia Direzione Innovazione Affidabilità Persone Internazionalizzazione Sostenibilità Garanzie di qualità Visione imprenditoriale Contrappesi Offerta completa Ascensori Elettrodomestici Settore ferroviario Gru e macchinari Porte basculanti + Contrappesi industriali. Contatti Edilizia Contatti Notizie Produttori, innovatori, affidabili Collaboriamo a stretto contatto coi nostri clienti apportando tutta la nostra esperienza industriale, la nostra capacità d’innovazione e la nostra fissazione per il lavoro ben fatto, dall’ideazione delle soluzioni fino a un impeccabile servizio di consegna. In Spagna, in Europa e ovunque nel mondo i nostri clienti abbiano bisogno d’aiuto. Contrappesi industriali Siamo capaci di offrire la soluzione più competitiva per i bisogni legati ai contrappesi in qualsiasi settore industriale. Per saperne di più Edilizia 70 anni d’esperienza come produttori, più di 1000 prodotti e la possibilità di continuare a svilupparne di nuovi per la sua impresa. Per saperne di più I nostri valori imprenditoriali A continuazione, le presentiamo i nostri principali valori imprenditoriali. Innovazione La nostra innovazione si basa sulla nostra capacità di disegno e combinazione di materiali, prodotti e processi produttivi per trovare la soluzione più competitiva. Per saperne di più Affidabilità Fissazione per il lavoro ben fatto e impegno coi clienti. Prendiamo realmente sul serio la qualità del nostro servizio di consegna. Per saperne di più Persone Una squadra professionale, qualificata e felice. Punti chiave che possono sembrare semplici ma sono fondamentali per offrire un grande servizio. Per saperne di più Internazionalizzazione Installazioni in tre Paesi europei e servizi in tutto il continente o dovunque i nostri clienti abbiano bisogno di noi. Per saperne di più Sostenibilità La sostenibilità ambientale è parte integrante del disegno delle nostre soluzioni, dei nostri prodotti e dei nostri processi produttivi. Per saperne di più Notizie e aggiornamenti Nel nostro blog troverà notizie interessanti sulle soluzioni che offriamo ai produttori industriali e all’edilizia. Nelle fondamenta della metro di Doha Per saperne di più Contrappesi industriali Degni di nota Notizie e aggiornamenti Settore ferroviario Al massimo livello nel porto di Anversa Per saperne di più Contrappesi industriali Degni di nota Gru e macchinari Notizie e aggiornamenti Gallizo apre i battenti della nuova fabbrica in Polonia Per saperne di più Contrappesi industriali Degni di nota Notizie e aggiornamenti Contrappesi Gallizo tra le città saudite di Medina e La Mecca Per saperne di più Contrappesi industriali Degni di nota Notizie e aggiornamenti Settore ferroviario Visione d’impresa Collaboriamo a stretto contatto coi nostri clienti fornendo esperienza, innovazione e una fissazione per il lavoro ben fatto per rendere più facile la vita delle persone. Per saperne di più Garanzia di qualità La qualità è parte integrante dei nostri processi produttivi, dell’innovazione e del sistema di gestione ambientale. Per saperne di più Twitter Facebook Instagram YouTube SPAGNA info@gallizo.com Ctra. Gallur-Sangüesa, km 37,7 50600 Ejea de los Caballeros Saragozza Tel. +34 976 677 055 Fax: +34 976 677 058 ITALIA gallizoitalia@gallizo.com Gallizo Italia SRL Vía Alessandro Sanquirico, 21 / 20900 Monza / Italia Tel: 039 2847097 POLONIA info@gallizo.com Gallizo Polska Sp.zo.o. ul.Budowlańców 11, 66-010 Nowogród Bobrzański Tel: +48 68 332 10 77 © 2024 GALLIZO, Contrapeso industrial y prefabricado de hormigón. • . • Avviso legale • Informativa sui cookies Superiore JOSÉ MARÍA GALLIZO, S. L., nell’ambito del programma per l’introduzione alle esportazioni di ICEX, ha goduto dell’appoggio di ICEX e del cofinanziamento del fondo europeo FEDER. Lo scopo di questo finanziamento è contribuire allo sviluppo internazionale dell’impresa e del suo ambiente. El sitio web www.gallizo.com utiliza cookies propias y de terceros para recopilar información que ayuda a optimizar su visita a sus páginas web. No se utilizarán las cookies para recoger información de carácter personal. Usted puede permitir su uso o rechazarlo, también puede cambiar su configuración siempre que lo desee. Encontrará más información en nuestra Política de Cookies. Aceptar cookies Modificar su configuración Política de privacidad y cookies Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA

Visione imprenditoriale Menu Chi siamo Storia Direzione Innovazione Affidabilità Persone Internazionalizzazione Sostenibilità Garanzie di qualità Visione imprenditoriale Contrappesi Offerta completa Ascensori Elettrodomestici Settore ferroviario Gru e macchinari Porte basculanti + Contrappesi industriali. Contatti Edilizia Contatti Notizie Visione imprenditoriale Collaboriamo a stretto contatto coi nostri clienti fornendo la nostra esperienza industriale, la nostra capacità d’innovazione e la nostra fissazione per il lavoro ben fatto, dal disegno delle soluzioni a un servizio di consegna impeccabile. In Spagna, in Europa e dovunque nel mondo i nostri clienti abbiano bisogno di noi. In Gallizo lavoriamo per permeare col nostro entusiasmo, le nostre conoscenze e la nostra esperienza i processi usati per trasformare la materia prima in un prodotto o servizio che dia un valore necessario e fondamentale. La nostra volontà di soddisfare il cliente finale è la colonna portante di ogni fase del processo di cui facciamo parte. Cerchiamo di dar senso a questa priorità lavorando a stretto contatto coi nostri fornitori e clienti appoggiandoci sui tre pilastri fondamentali: l’attenzione, l’innovazione e l’efficienza. Per questo motivo, Gallizo basa la propria attività su fondamenti di qualità, rispetto dell’ambiente e responsabilità verso i nostri impiegati, fornendo loro la possibilità di sviluppo professionale e personale in una compagnia familiare con una proiezione internazionale. Twitter Facebook Instagram YouTube SPAGNA info@gallizo.com Ctra. Gallur-Sangüesa, km 37,7 50600 Ejea de los Caballeros Saragozza Tel. +34 976 677 055 Fax: +34 976 677 058 ITALIA gallizoitalia@gallizo.com Gallizo Italia SRL Vía Alessandro Sanquirico, 21 / 20900 Monza / Italia Tel: 039 2847097 POLONIA info@gallizo.com Gallizo Polska Sp.zo.o. ul.Budowlańców 11, 66-010 Nowogród Bobrzański Tel: +48 68 332 10 77 © 2024 GALLIZO, Contrapeso industrial y prefabricado de hormigón. • . • Avviso legale • Informativa sui cookies Superiore JOSÉ MARÍA GALLIZO, S. L., nell’ambito del programma per l’introduzione alle esportazioni di ICEX, ha goduto dell’appoggio di ICEX e del cofinanziamento del fondo europeo FEDER. Lo scopo di questo finanziamento è contribuire allo sviluppo internazionale dell’impresa e del suo ambiente. El sitio web www.gallizo.com utiliza cookies propias y de terceros para recopilar información que ayuda a optimizar su visita a sus páginas web. No se utilizarán las cookies para recoger información de carácter personal. Usted puede permitir su uso o rechazarlo, también puede cambiar su configuración siempre que lo desee. Encontrará más información en nuestra Política de Cookies. Aceptar cookies Modificar su configuración Política de privacidad y cookies Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA

Internazionalizzazione Menu Chi siamo Storia Direzione Innovazione Affidabilità Persone Internazionalizzazione Sostenibilità Garanzie di qualità Visione imprenditoriale Contrappesi Offerta completa Ascensori Elettrodomestici Settore ferroviario Gru e macchinari Porte basculanti + Contrappesi industriali. Contatti Edilizia Contatti Notizie Internazionalizzazione Strutture in tre paesi europei e servizi su tutto il continente o dovunque i nostri clienti abbiano bisogno. Gallizo, lavorando per un mondo globale La nostra attività d’esportazione, che iniziò nel 2012, fu il principio di un cambio di punto di vista e di filosofia per Gallizo, che ha diretto con successo il passaggio della propria presenza da un livello locale a un ambito internazionale. I nostri prodotti sono consegnati praticamente in tutto il continente europeo e in gran parte delle principali zone di commercio mondiale. Con strutture in tre Paesi (Spagna, Italia e Polonia), Gallizo conferma il proprio salto internazionale. Sia le esigenze di un mercato globale sia la scommessa dei clienti per i nostri prodotti ci hanno dato l’impulso definitivo per ampliare la nostra offerta oltre i nostri confini. Come risultato, Gallizo ha portato a termine vari tra i propri progetti più emblematici fuori dalla Spagna e ha lasciato chiaro il proprio impegno per lo sviluppo con un marcato carattere internazionale. Twitter Facebook Instagram YouTube SPAGNA info@gallizo.com Ctra. Gallur-Sangüesa, km 37,7 50600 Ejea de los Caballeros Saragozza Tel. +34 976 677 055 Fax: +34 976 677 058 ITALIA gallizoitalia@gallizo.com Gallizo Italia SRL Vía Alessandro Sanquirico, 21 / 20900 Monza / Italia Tel: 039 2847097 POLONIA info@gallizo.com Gallizo Polska Sp.zo.o. ul.Budowlańców 11, 66-010 Nowogród Bobrzański Tel: +48 68 332 10 77 © 2024 GALLIZO, Contrapeso industrial y prefabricado de hormigón. • . • Avviso legale • Informativa sui cookies Superiore JOSÉ MARÍA GALLIZO, S. L., nell’ambito del programma per l’introduzione alle esportazioni di ICEX, ha goduto dell’appoggio di ICEX e del cofinanziamento del fondo europeo FEDER. Lo scopo di questo finanziamento è contribuire allo sviluppo internazionale dell’impresa e del suo ambiente. El sitio web www.gallizo.com utiliza cookies propias y de terceros para recopilar información que ayuda a optimizar su visita a sus páginas web. No se utilizarán las cookies para recoger información de carácter personal. Usted puede permitir su uso o rechazarlo, también puede cambiar su configuración siempre que lo desee. Encontrará más información en nuestra Política de Cookies. Aceptar cookies Modificar su configuración Política de privacidad y cookies Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

kompass.com

