Garnet Automazione & Robotica en it AZIENDA Company Profile Partner Certificazione ISO Quality Policy PRODOTTI Aerospaziale Encoder Resolver Cablaggi Magneti Mems Gyro IGBT Motion Control APPLICAZIONI Automazione industriale Robotica Automotive Elettronica Biomedicale Avionica Aerospaziale Fotovoltaico Eolico HVAC Edilizia Packaging Trasporti elettrici Nautica Fluidodinamica NEWS CONTATTI en it Cerca nel sito Soluzioni tecnologiche per l'automazione e la robotica. Muoviamo il mondo con innovazione e componenti all'avanguardia. PRODOTTI Garnet. Adding value to your ideas. Ci piace andare oltre le tue aspettative. 
Studiamo soluzioni innovative per sviluppare il potenziale dei tuoi progetti. 
Offriamo i migliori componenti per l'automazione e la robotica. IGBT Motion Control Magneti TUTTI I PRODOTTI APPLICAZIONI Dall'automazione industriale allo spazio. Garnet offre consulenza tecnica avanzata per soddisfare le più svariate esigenze applicative, migliorare la produttività di macchine e impianti ed  ottimizzare l'efficienza energetica. 15 Fluidodinamica 01 Automazione industriale 02 Robotica 03 Automotive 04 Elettronica 05 Biomedicale 06 Avionica 07 Aerospaziale 08 Fotovoltaico 09 Eolico 10 HVAC 11 Edilizia 12 Packaging 13 Trasporti elettrici 14 Nautica 15 Fluidodinamica 01 Automazione industriale 02 Robotica 03 Automotive 04 Elettronica 05 Biomedicale 06 Avionica 07 Aerospaziale 08 Fotovoltaico 09 Eolico 10 HVAC 11 Edilizia 12 Packaging 13 Trasporti elettrici 14 Nautica 15 Fluidodinamica TUTTE LE APPLICAZIONI PARTNER I migliori produttori per fare la differenza. News Le ultime novità dal mondo Garnet Tutte le news Eventi Garnet espone a COILTECH DEUTSCHLAND +39 039 688 6158 Via De Gasperi, 31 20863 Concorezzo (MB) - Italia P.Iva: 13275630153 Condizioni generali di vendita Cookie Policy Privacy Policy PRODOTTI Motion Control Magneti Cablaggi Aerospaziale APPLICAZIONI Automazione industriale Robotica Automotive Elettronica Biomedicale Avionica Aerospaziale Fotovoltaico Eolico HVAC Edilizia Packaging Trasporti elettrici Nautica Fluidodinamica AZIENDA Company Profile Partner Certificazione ISO Quality Policy NEWS CONTATTI NEWSLETTER × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Company Profile - Garnet Automazione & Robotica en it AZIENDA Company Profile Partner Certificazione ISO Quality Policy PRODOTTI Aerospaziale Encoder Resolver Cablaggi Magneti Mems Gyro IGBT Motion Control APPLICAZIONI Automazione industriale Robotica Automotive Elettronica Biomedicale Avionica Aerospaziale Fotovoltaico Eolico HVAC Edilizia Packaging Trasporti elettrici Nautica Fluidodinamica NEWS CONTATTI en it Cerca nel sito Azienda Company Profile Home Azienda Company Profile about us Garnet. Adding value to your ideas. Muoviamo il mondo con tecnologie all’avanguardia. Studiamo soluzioni innovative per sviluppare tutto il potenziale di progetti e applicazioni. Offriamo i migliori componenti per l’automazione e la robotica. Garnet è presente dal 1997 sul mercato italiano ed internazionale e rappresenta in esclusiva importanti aziende costruttrici di componenti per l’automazione, la robotica e l’automotive. Grazie ad una solida esperienza maturata sul campo, Garnet offre soluzioni tecnologicamente avanzate per migliorare la produttività di macchine e impianti ed ottimizzare l’efficienza energetica. L’attenzione alla rapida evoluzione del mercato e la costante interazione con i propri partner e clienti consentono a Garnet di lavorare sul continuo sviluppo di prodotti quali motori ed azionamenti, encoder e resolver, semiconduttori di potenza, viti a ricircolo di sfere, attuatori lineari, magneti permanenti e cablaggi custom. La presenza di un qualificato supporto tecnico permette di identificare soluzioni appropriate per soddisfare le più svariate esigenze applicative. Azienda con Sistema di Gestione Qualità certificato da TÜV Italia Srl secondo la norma UNI EN ISO 9001:2015. Garnet Headquarter - Concorezzo MB, Italia Garnet S.r.l. HEADQUARTER Via De Gasperi 31 20863 Concorezzo, MB Italia UNITÀ PRODUTTIVA Via Magellano 14 20863 Concorezzo, MB Italia SEDE CINA Ningbo Garnet Magnet & Motion Solutions Co., Ltd. Section 409, Floor 4, No 169, East Changyang Road, JiangBei zip code 315033 Ningbo, Zhejiang, China Qualità Certificazione UNI EN ISO 9001:2015 Scarica il certificato +39 039 688 6158 Via De Gasperi, 31 20863 Concorezzo (MB) - Italia P.Iva: 13275630153 Condizioni generali di vendita Cookie Policy Privacy Policy PRODOTTI Motion Control Magneti Cablaggi Aerospaziale APPLICAZIONI Automazione industriale Robotica Automotive Elettronica Biomedicale Avionica Aerospaziale Fotovoltaico Eolico HVAC Edilizia Packaging Trasporti elettrici Nautica Fluidodinamica AZIENDA Company Profile Partner Certificazione ISO Quality Policy NEWS CONTATTI NEWSLETTER × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Garnet Automation & Robotics en it COMPANY Company Profile Partners ISO certification Quality Policy PRODUCTS Aerospace Motion Control Magnets Cabling APPLICATIONS Industrial automation Robotics Automotive Electronics Biomedical Avionics Photovoltaics Wind power HVAC Construction Packaging Electric mobility Nautic Fluid dynamics NEWS CONTACTS en it Search in the site Technology solutions for automation and robotics. Moving the world with innovation and advanced components. PRODUCTS Garnet. Adding value to your ideas. We like to go beyond your expectations. 
We study innovative solutions to develop the potential of your projects. 
We offer the best components for automation and robotics. AEREOSPACE Motion Control Magnets ALL PRODUCTS APPLICATIONS From industrial automation to space. Garnet offers advanced technical consultancy to meet application needs, improve machines and systems productivity  and optimize energy efficiency. 15 Fluid dynamics 01 Industrial automation 02 Robotics 03 Automotive 04 Electronics 05 Biomedical 06 Avionics 07 Aerospace 08 Photovoltaics 09 Wind power 10 HVAC 11 Construction 12 Packaging 13 Electric mobility 14 Nautic 15 Fluid dynamics 01 Industrial automation 02 Robotics 03 Automotive 04 Electronics 05 Biomedical 06 Avionics 07 Aerospace 08 Photovoltaics 09 Wind power 10 HVAC 11 Construction 12 Packaging 13 Electric mobility 14 Nautic 15 Fluid dynamics ALL APPLICATIONS PARTNERS The best manufacturers to make the difference. News Latest news from Garnet All news Events Garnet exhibits at Coiltech Germany +39 039 688 6158 Via De Gasperi, 31 20863 Concorezzo (MB) - Italia P.Iva: 13275630153 General conditions of sales Cookie Policy Privacy Policy PRODUCTS Motion Control Magnets Cabling APPLICATIONS Industrial automation Robotics Automotive Electronics Biomedical Avionics Aerospace Photovoltaics Wind power HVAC Construction Packaging Electric mobility Nautic Fluid dynamics COMPANY Company Profile Partners ISO certification Quality Policy NEWS CONTACTS NEWSLETTER × Notice We and selected third parties collect personal information and use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalised ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. In case of sale of your personal information, you may opt out by using the link " Do Not Sell My Personal Information ". To find out more about the categories of personal information collected and the purposes for which such information will be used, please refer to our privacy policy . Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button or close this notice to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customise Reject Accept

Garnet - Automazione & Robotica | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Garnet - Automazione & Robotica Fabbricazione di macchinari di automazione Concorezzo, MB 1.373 follower Soluzioni Tecnologiche per il Motion Control. Segui Visualizza tutti i dipendenti (23) Segnala azienda Chi siamo Garnet è presente da oltre 20 anni sul mercato italiano ed internazionale e rappresenta in esclusiva importanti aziende costruttrici di componenti per l'automazione, la robotica e l'automotive.

Grazie ad una solida esperienza maturata sul campo, Garnet offre soluzioni tecnologicamente avanzate per migliorare la produttività di macchine e impianti ed ottimizzare l'efficienza energetica.

L'attenzione alla rapida evoluzione del mercato e la costante interazione con i propri partner e clienti consentono a Garnet di lavorare sul continuo sviluppo di prodotti quali motori ed azionamenti, encoder e resolver, semiconduttori di potenza, viti a ricircolo di sfere, attuatori lineari, magneti permanenti e cablaggi custom.

La presenza di un qualificato supporto tecnico permette di identificare soluzioni appropriate per soddisfare le più svariate esigenze applicative. Sito Web http://www.garnet.it Link esterno per Garnet - Automazione & Robotica Settore Fabbricazione di macchinari di automazione Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Concorezzo, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1997 Settori di competenza Automazione industriale, Motion Control, Robotica e Magneti Permanenti Località Principale Via de Gasperi, 31 Concorezzo, MB 20863, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Garnet - Automazione & Robotica Eleonora Brambilla Supply Chain Manager Almondo Giovanni Quality System Manager & CEO presso Optimumgroup Consulting Chiara Panzeri BACK-OFFICE COMMERCIALE Sergio Salvemini Tecnico delle Manutenzioni Industriali Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Garnet - Automazione & Robotica 1.373 follower 1 mese Segnala post Che questa Pasqua ci porti pace e serenità! Buona Pasqua! 7 Consiglia Commenta Condividi Garnet - Automazione & Robotica 1.373 follower 1 mese Segnala post Buongiorno dalla #Capital of #Coil #Winding . Augsburg! #garnet #coiltech #magnet 11 1 commento Consiglia Commenta Condividi Garnet - Automazione & Robotica 1.373 follower 1 mese Modificato Segnala post Non potevamo certo mancare ad Augsburg ! #garnet #magneti #augsburg 12 Consiglia Commenta Condividi Garnet - Automazione & Robotica 1.373 follower 2 mesi Segnala post Alla fiera Progetto Fuoco abbiamo avuto modo di presentare i nostri prodotti e la passione per il nostro lavoro. 
Un sentito Grazie da tutto lo staff  Garnet! #garnet #progettofuoco #verona #biomassa 11 Consiglia Commenta Condividi Garnet - Automazione & Robotica 1.373 follower 2 mesi Segnala post Lo staff di SPG Motor in visita nel nostro stand a 🔥Progetto Fuoco🔥. #spg #garnet #veronafiere #progettofuoco 12 Consiglia Commenta Condividi Garnet - Automazione & Robotica 1.373 follower 2 mesi Segnala post Vieni a scoprire le migliori soluzioni dedicate all'aspirazione di fumi per stufe e caldaie a biomassa e pellet. #garnet #progettofuoco #veronafiere #biomassa 9 Consiglia Commenta Condividi Garnet - Automazione & Robotica 1.373 follower 2 mesi Segnala post Lo staff Garnet cambia formazione ma la competenza è sempre a vostro servizio! Vi aspettiamo nel Padiglione 8 Stand D4 di 🔥 Progetto Fuoco 🔥 #garnet #progettofuoco #veronafiere #biomassa 15 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Garnet - Automazione & Robotica 1.373 follower 2 mesi Segnala post Ci siamo! Ecco il nostro stand a 🔥 Progetto Fuoco!🔥 Vi aspettiamo! #garnet #biomassa #verona #progettofuoco 20 Consiglia Commenta Condividi Garnet - Automazione & Robotica 1.373 follower 2 mesi Segnala post Vi aspettiamo a Verona dal 28 febbraio al 2 marzo 2024. a Progetto Fuoco!
Esporremo le ultime novità di settore al Padiglione 8 Stand D4 . #garnet #progettofuoco #biomassa #verona 5 Consiglia Commenta Condividi Garnet - Automazione & Robotica 1.373 follower 2 mesi Segnala post Lo staff Garnet sarà a vostra completa disposizione #garnet #progettofuoco #motoriduttori #verona 4 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Garnet - Automazione & Robotica Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili CM Automazione S.r.l. Fabbricazione di macchinari di automazione Giussano, Monza Brianza EFA Automazione S.p.A. Automazione industriale Cernusco sul Naviglio, (MI) REA Robotics Srl - Automazione industriale Automazione industriale Veggiano, Padova Marber - Automazione Industriale Fabbricazione di macchinari di automazione Cardano al Campo, VA Automazione Industriale Ferrazza Fabbricazione di macchinari di automazione Cornedo Vicentino, Veneto Effedi Automation srl | Robotica Industriale | Robotica Collaborativa | Automazione Industriale Fabbricazione di macchinari di automazione Tavagnacco, UD NICA automazioni Fabbricazione di macchinari di automazione Monticello Conte Otto, Vicenza SDI | FUTURE YOU CAN TRUST Fabbricazione di macchinari di automazione Trezzano sul Naviglio, Milan Tekna Automazione e Controllo Fabbricazione di macchinari di automazione G2 Srl - Automazione Industriale - Uboldo (Va) Fabbricazione di macchinari di automazione Uboldo, Varese Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio gare” 381 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” 592 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile commerciale” 1.868 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Supply Chain” 6.829 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere automazione” 151 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Garnet - Automazione & Robotica Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Company Profile - Garnet Automation & Robotics en it COMPANY Company Profile Partners ISO certification Quality Policy PRODUCTS Aerospace Motion Control Magnets Cabling APPLICATIONS Industrial automation Robotics Automotive Electronics Biomedical Avionics Photovoltaics Wind power HVAC Construction Packaging Electric mobility Nautic Fluid dynamics NEWS CONTACTS en it Search in the site Company Company Profile Home Company Company Profile about us Garnet. Adding value to your ideas. Moving the world with advanced components. We study innovative solutions to develop the potential of your projects and applications. We offer the best components for automation and robotics. Garnet has been working since 1997 on the Italian and worldwide market and has exclusive representation of important manufacturers of components for automation, robotics and automotive. Thanks to the solid experience on the field, Garnet offers technologically advanced solutions to improve machines and systems productivity and optimize energy efficiency. The attention to the quick market evolution and the constant co-operation with his partners and customers allow Garnet to continuously work on products development such as motors and drivers, encoders and resolvers, power semiconductor, resin ball screws, linear actuators, permanent magnets and custom cabling. The presence of a qualified technical support allows Garnet to identify appropriate solutions for any application need. Company with Quality Management System certified by TÜV Italia Srl according to UNI EN ISO 9001: 2015 Garnet Headquarter - Concorezzo MB, Italy Garnet S.r.l. HEADQUARTER Via De Gasperi 31 20863 Concorezzo, MB Italia PRODUCTION UNIT Via Magellano 14 20863 Concorezzo, MB Italia CHINA BRANCH OFFICE Ningbo Garnet Magnet & Motion Solutions Co., Ltd. Section 409, Floor 4, No 169, East Changyang Road, JiangBei zip code 315033 Ningbo, Zhejiang, China Quality UNI EN ISO 9001:2015 certification Download certificate +39 039 688 6158 Via De Gasperi, 31 20863 Concorezzo (MB) - Italia P.Iva: 13275630153 General conditions of sales Cookie Policy Privacy Policy PRODUCTS Motion Control Magnets Cabling APPLICATIONS Industrial automation Robotics Automotive Electronics Biomedical Avionics Aerospace Photovoltaics Wind power HVAC Construction Packaging Electric mobility Nautic Fluid dynamics COMPANY Company Profile Partners ISO certification Quality Policy NEWS CONTACTS NEWSLETTER × Notice We and selected third parties collect personal information and use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalised ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. In case of sale of your personal information, you may opt out by using the link " Do Not Sell My Personal Information ". To find out more about the categories of personal information collected and the purposes for which such information will be used, please refer to our privacy policy . Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button or close this notice to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customise Reject Accept

