Gas Sales Energia - Fornitore Gas e Luce per casa e business Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookie di piattaforme social e di terze parti, condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo sui loro servizi. Se vuole saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie clicchi qui . Il consenso può essere espresso cliccando sul tasto "Accetta tutti". Se non vuole i cookie di profilazione può negare il consenso cliccando sul tasto "Rifiuta" Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 3 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.gassalesenergia.it 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 2 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. stats.gruppocgi.it 2 _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 17 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore NID Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : 6 mesi Tipo : HTTP YouTube 13 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/6/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Personalizza Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics CHAT ON LINE Parla con un nostro operatore NUMERO VERDE 800.13.17.17 (Lun/Ven - 8:00/18:00) SCRIVICI Compila il modulo SERVIZIO CLIENTI Tel. 0523-949222 (Lun/Ven - 8:00/18:00) Il Gruppo Press Infoenergia Area Clienti Il Gruppo Press Infoenergia Area Clienti VAI ALLE OFFERTE AZIENDA In Breve Storia Mission Report Sostenibilità Staff Perchè Gas Sales? Partnership Sponsorizzazioni Lavora con noi LUCE & GAS Energia Gas Gas E-CO 2 Free SERVIZI Servizi Energia Servizi Gas Servizi per la casa PRODOTTI Sistemi di accumulo Erogatori d'acqua Caldaie Climatizzatori OFFERTE Sportelli EVENTI e NEWS Per il territorio Per lo sport Per le scuole News Iniziative OFFERTE PER LA CASA IL CONDOMINIO, LA FAMIGLIA scopri Attenzione alle telefonate sospette SCOPRI COME TUTELARTI L’aggressività delle truffe telefoniche sta assumendo connotati preoccupanti: ultimamente le tecniche di acquisizione fraudolenta di contratti gas e luce attraverso contatti telefonici ed e-mail sta crescendo in maniera allarmante. Proprio per evitare di incorrere in tali casistiche, senza peraltro limitare la sua curiosità verso offerte della concorrenza, noi di Gas Sales Energia Le consigliamo di verificare l’affidabilità della controparte seguendo alcuni piccoli consigli: Non lasciare mai dati sensibili . Non acconsentire ad eventuali richieste di registrazione della telefonata da parte dell’interlocutore. Diffidare da chi la chiama a nome del fornitore in essere senza prima averne verificato con certezza la provenienza o l’identità . Sempre più frequentemente, infatti, riceviamo segnalazioni da parte di clienti circa telefonate di operatori che si spacciano per il fornitore in essere ma che con questa scusa fanno poi sottoscrivere contratto di fornitura con altre società non meglio specificate. Farsi lasciare un recapito di rete fissa in modo da poter verificare che il numero sia intestato ad una regolare società di vendita ed eventualmente richiamarlo. Farsi lasciare una e-mail di riferimento , badando bene che l’e-mail riporti un dominio direttamente riconducibile all’azienda venditrice. Iscriversi gratuitamente al Registro delle Opposizioni: » registrodelleopposizioni . IN CASO DI TELEFONATE SOSPETTE SOSPENDA IMMEDIATAMENTE LA CONVERSAZIONE E SEGNALI L’ACCADUTO ALL’INDIRIZZO EMAIL INFO@GASSALES.IT OPPURE DIRETTAMENTE ALLE FORZE DELL’ORDINE . Gas Sales Energia è presente nel Nord Italia con importanti quote di mercato nelle province di Parma, Piacenza, Cremona, Lodi, Brescia dove serve oltre 80.000 clienti, tra famiglie ed imprese. Scopri cosa possiamo fare per te! Seleziona il tuo Comune Seleziona il tuo Comune Non trovi la tua città? SCRIVI CHIAMA CHAT ON-LINE Parla con un nostro operatore! +39 0523 949222 CHIUDI Offerte Online DOMESTICO Le nostre offerte per la fornitura energetica della tua CASA BUSINESS Le nostre offerte per la fornitura energetica della tua AZIENDA CONDOMINIO Le nostre offerte per la fornitura energetica del CONDOMINIO GAS SALES ENERGIA PER LO SPORT E IL  TERRITORIO 2024 Eventi 2024 Rimani aggiornato sugli eventi supportati da Gas Sales Energia SCOPRI DI PIÙ Gas Sales Energia GAS SALES ENERGIA NEWS 24 Aprile 2024 Gas Sales Energia tifa Parma Calcio! Dal 25 Aprile 2024 fino al 31 Maggio 2024 prenderà il via l’iniziativa “Gas Sales Energia tifa Parma Calcio e ti regala la maglia di allenamento!” SCOPRI DI PIÙ Servizi Per la casa Scopri tutti i servizi Gas Sales per la tua casa Per l'azienda Scopri tutti i servizi Gas Sales per la tua azienda Per il condominio Scopri tutti i servizi Gas Sales per il tuo condominio NUOVO SERVIZIO DI AUTOLETTURA ATTIVO H24! 0523-949222 SPORTELLO ONLINE Un mondo di servizi a tua disposizione BUSINESS COMMUNITY GAS SALES BLUENERGY VOLLEY Più di 100 aziende ubicate su tutto il territorio nazionale e appartenenti a diversi settori merceologici, accomunate dalla passione per il volley di alto livello, che hanno visto nella Gas Sales Piacenza Volley l’opportunità giusta per sviluppare il proprio business . > VAI AL SITO PARTNERSHIP BANCA DI PIACENZA Da oltre 5 anni è attiva una Convenzione per la vendita di gas metano ed energia in tutte le 59 Filiali della Banca, con prodotti dedicati per le famiglie e le piccole imprese. BANCA CREDEM Gas Sales e Credem hanno recentemente stipulato un convenzione riservata ai clienti bancari di Parma e provincia con offerte gas e luce a loro dedicate. CONFCOMMERCIO Accordi per la consulenza e la vendita di Servizi energetici presso le sedi provinciali di ASCOM di: Parma, Piacenza, Reggio Emilia, Cremona. CONFAPI Gas Sales Energia è il fornitore ufficiale di gas metano da oltre 3 anni. FEDERALBERGHI Accordo di Partnership/Collaborazione con la sede di Reggio Emilia IL GRUPPO AZIENDA In breve Storia Mission Perchè Gas Sales? Partnership Sponsorizzazioni Press Lavora con noi Modulo reclami stampabile Modulo reclami importi anomali stampabile Richiesta prescrizione importi fatturati LUCE E GAS Elettricità Gas SERVIZI SPORTELLI EVENTI E NEWS Per il territorio Per lo sport Mondo energia PRESS OFFERTE INFOENERGIA Tariffe Modulistica Glossario FAQ Guida alla Bolletta 2.0 Teleselling Tutela del consumatore Canone RAI Reclami Offerta Servizio di Tutela della Vulnerabilità Gas CONTATTI SCARICA LA APP GAS SALES Windows Store - Google Play - IOS AREA CLIENTI Seguici su - Iscriviti su ©
        2024 GAS SALES SRL unipersonale sottoposta alla direzione e coordinamento di C.G.I. Holding
        srl Via F.lli Cervi, 143 • Alseno (PC) • Tel. +39 0523 949222 - P.Iva
        01340300332 - Capitale Sociale euro 1.000.000,00 - REA : 1794958 - Indirizzo PEC
        (gassales@postecert.it) Privacy Policy - Cookie Policy - Rivedi le tue scelte sui cookie - Note Legali - Credits - Privacy - Whistleblowing

Gas Sales Energia: Contatti, Opinioni e Offerte Menu Chiudi Offerte Top 3 Luce e Gas Offerte Luce e Gas Offerte Luce Offerte Gas Quale Fornitore Scegliere? Imperdibili Confronta le Offerte L'offerta del Mese Cambio fornitore Prezzo Fisso o Variabile? Confronto Tariffe Enel vs Eni Edison vs Enel Eni vs Sorgenia Iren vs Eni Scopri le migliori Offerte Luce e Gas 02 8295 8097 Chiamaci dal lunedì al venerdì 8-21 ed il sabato 9-19. Servizio Gratuito. Voltura e Subentro Voltura Costi e Tempi Voltura o Subentro? Voltura Luce Voltura Gas Voltura Enel Voltura Eni Voltura Edison Voltura Servizio Elettrico Nazionale Subentro Costi e Tempi Subentro Luce Subentro Gas Subentro Enel Subentro Edison Subentro Eni Subentro Sorgenia Subentro Servizio Elettrico Nazionale Da Sapere Allaccio Prima Attivazione Disattivazione Come Installare Contatore Certificazione Energetica Chi è e cosa fa e-Distribuzione? Voltura, Subentro, Allaccio: come fare? 06 9480 7667 Chiamaci dal lunedì al venerdì 8-21 ed il sabato 9-19. Servizio Gratuito. Fornitori Top Mercato Libero Enel Energia Eni Plenitude (ex Eni Gas e Luce) Iren Luce, Gas e Servizi Sorgenia Edison Energia NeN Octopus Energy Storici Servizio Elettrico Nazionale A2A Acea Engie Iberdrola Servizio Elettrico Roma Recensioni Enel Recensioni Eni Recensioni Iren Recensioni A2A Energia Recensioni Engie Recensioni E.on Recensioni Edison Recensioni Quale Fornitore conviene? Chiedilo a un Esperto 02 8295 8097 Chiamaci dal lunedì al venerdì 8-21 ed il sabato 9-19. Servizio Gratuito. Numeri Top 6 Mercato Libero Enel Numero Verde Eni Plenitude Numero Verde Iren Numero Verde Sorgenia Numero Verde Edison Numero Verde NeN Numero Verde Storici Servizio Elettrico Nazionale Numero Verde A2A Numero Verde Acea Numero Verde Engie Numero Verde Hera Numero Verde Iberdrola Numero Verde Territorio Cerca il tuo Distributore Eni Energy Store Spazi Enel Sportelli Energia Acqua GPL Chiamaci per Tutte le tue Esigenze! 02 8295 8097 Chiamaci dal lunedì al venerdì 8-21 ed il sabato 9-19. Servizio Gratuito. Guide Luce e Gas Passaggio Obbligatorio al Mercato Libero Guida Bollette Bolletta Luce Bolletta Gas Contatori Mercato Da Sapere Tariffe Bonus Energia Luce e Gas 2024 Mercato Libero Energia Fine Mercato Tutelato: quando? Condizionatori Rinnovabili Distributori E-Distribuzione 2i Rete Gas Areti Ireti Italgas Unareti Parla con un Esperto Luce e Gas 02 8295 8097 Chiamaci dal lunedì al venerdì 8-21 ed il sabato 9-19. Servizio Gratuito. Partite IVA Offerte P. IVA Offerte Luce e Gas Offerte Luce Business Offerte Gas Business Da Sapere Tariffe BTA Guida alla Bolletta per P.IVA Costo del kWh Approfondimenti Fornitori Business Agevolazioni Fiscali Trasloco Utenze Info e attivazioni Luce e Gas per le imprese 06 948 025 95 Chiamaci dal lunedì al venerdì 8-21 ed il sabato 9-19. Servizio Gratuito. 💡 Bollettometro Torna alla Homepage … fornitori Info Attivazione Contatore, Allaccio e Voltura luce e gas Servizio gratuito e attivo dal lunedì al venerdì dalle 8 alle 21 e il sabato dalle 9 alle 19. 02 8295 8097 O Fatti richiamare Migliore offerta Allaccio e Voltura luce e gas? Confronta ora le tariffe luce e gas o compila il form per prendere appuntamento . Servizio gratuito e senza impegno. Confronta le Offerte O Prendi un Appuntamento Gas Sales Energia Conviene? Offerte, Numero Verde, Area Clienti Contatti Sommario Contattare Gas Sales Energia: Numero Verde, Email, Social Network Gas Sales Energia Alseno, Fidenza, Piacenza e tutti gli altri sportelli Gas Sales Energia Area clienti: come fare login e gestire le fatture L'app Gas Sales Energia Offerte luce e gas Gas Sales Energia Bolletta Gas Sales Energia: come pagarla e guida alla lettura Voltura, subentro, disdetta: tutto quello che devi sapere Prodotti Gas Sales Energia Le Recensioni Gas Sales Energia Gas Sales Energia inizia la sua storia negli anni '70 in Friuli Venezia Giulia. Oggi vende luce e gas a oltre 300.000 mila clienti in Italia, distinguendosi nel settore per l'attenzione verso il cliente e la semplicità di gestione delle pratiche e delle forniture. Scopriamo insieme offerte, contatti e cosa ne pensano i clienti che l'hanno già scelta. Gas Sales Energia è una società che si occupa di commercializzazione e vendita di luce e gas prevalentemente a Brescia , Cremona , Lodi , Parma , Piacenza e Reggio Emilia per clienti casa, business e strutture come condomini. Quali sono i vantaggi di passare a Gas Sales Energia? Bollette chiare e semplici; Offerte competitive; Assistenza continua fisica e online; Ridotti tempi burocratici per la gestione; Fatturazione senza conguagli; Letture effettive dei contatori. Contattare Gas Sales Energia: Numero Verde, Email, Social Network Raggiungere Gas Sales Energia e i suoi operatori è semplice e immediato. Infatti, l'azienda mette a tua disposizione una chat live all'interno del sito, un numero verde , l' email , il form di contatto, sportelli diffusi sul territorio e anche i social network . Noi, per aiutarti, li abbiamo raccolti insieme in questa tabella. Numero Verde e contatti Gas Sales Energia Canale Contatto Numero Verde Gas Sales Energia 800.13.17.17 Numero di Telefono Gas Sales Energia 0523.949222 Fax Gas Sales Energia 0523.949469 Email Servizio Clienti Gas Sales Energia info@gassalesenergia.it Email Utenti Gas Sales Energia utenti@gassales.it Pec Gas Sales Energia gassales@postecert.it Posta Ordinaria Gas Sales Energia Via F.lli Cervi, 143 29010 Alseno (PC) Italia Quando chiamare il Numero Verde di Gas Sales Energia Il Numero Verde Gas Sales Energia è attivo dal lunedì al venerdì dalle 8.30 alle 18.00 . Se invece preferisci collegarti con Gas Sales Energia tramite le tue piattaforme social preferite, la società utilizza: Facebook Gas Sales Energia: @gassalesenergia Instagram Gas Sales Energia: @gassalesenergia Iniziando a seguire le due piattaforme potrai rimanere aggiornato su tutte le novità , le informazioni tecniche che riguardano le utenze e le curiosità del settore . In più, tra i diversi contenuti, potrai trovare il racconto dell'impegno locale di Gas Sales Energia che contribuisce in modo concreto alla cultura, allo sport e alla sostenibilità delle città in cui opera, come Piacenza. Nel momento in cui vuoi effettuare un reclamo, invece, la società mette a tua disposizione due moduli: Modulo Reclami Gas Sales Energia Modulo Reclami per fatturazione importi anomali Gas Sales Energia Per compilarli devi inserire queste informazioni all'interno del documento: Nome e Cognome; Indirizzo di fornitura; Indirizzo di posta Servizio per cui si effettua il reclamo; Codice POD/PDR; Breve descrizione della problematica. Gas Sales Energia Alseno, Fidenza, Piacenza e tutti gli altri sportelli Gas Sales Energia, oltre ai servizi di assistenza online ha diversi uffici territoriali. In questi spazi, la società assiste di persona i suoi clienti, per rispondere con professionalità e immediatezza alle esigenze delle persone. Vuoi sapere dove si trovano, gli orari di apertura e i numero di telefono? Guarda la tabella. Indirizzo, orari di apertura e contatti sportelli Gas Sales Energia Indirizzo Orari Gas Sales Energia Alseno Via F.lli Cervi, 143 29010 (PC) Aperto: Lunedì, Mercoledì e Giovedì dalle 09.00 alle 13.00. Su appuntamento: Lunedì, Mercoledì e Giovedì dalle 14.30 alle 17.00. Gas Sales Energia Borgotaro Viale Vittorio Bottego, 2 43043 (PR) Aperto: Lunedì, Mercoledì e Venerdì dalle 09.00 alle 13.00. Su appuntamento: Lunedì, Mercoledì e Venerdì dalle 14.30 alle 17.00. Gas Sales Energia Carpaneto Via Roma, 20 29013 Piacentino (PC) Aperto: Lunedì, Mercoledì, Giovedì e Venerdì dalle 09.00 alle 13.00. Su appuntamento: Lunedì, Mercoledì, Giovedì e Venerdì dalle 14.30 alle 17.00. Gas Sales Energia Codogno Via Roma, 19 26845 (LO) Aperto: da Lunedì a Venerdì dalle 09.00 alle 13.00. Su appuntamento: Mercoledì e Giovedì dalle 14.30 alle 17.00. Gas Sales Energia Cortemaggiore Via Cavour, 27 29016 (PC) Aperto: Mercoledì e Venerdì dalle 09.00 alle 13.00. Gas Sales Energia Fidenza Piazza Ponzi, 4 43036 (PR) Aperto: da Lunedì a Venerdì dalle 09.00 alle 13.00 e Sabato dalle 09.00 alle 12.30. Su appuntamento: Lunedì, Mercoledì e Giovedì dalle 14.30 alle 17.00. Gas Sales Energia Fiorenzuola d’Arda Via Genesio Bressani, 77 29017 (PC) Aperto: Lunedì, Mercoledì, Giovedì e Venerdì dalle 09.00 alle 13.00 e Sabato dalle 09.00 alle 12.30. Su appuntamento: Lunedì, Mercoledì e Giovedì: dalle 14.30 alle 17.00. Gas Sales Energia Manerbio Via XX Settembre, 49 25025 (BS) Aperto: Lunedì, Martedì, Mercoledì, Venerdì dalle 09.00 alle 13.00 e Sabato dalle 09.00 alle 12.30. Su appuntamento: Lunedì, Mercoledì e Venerdì: dalle 14.30 alle 17.00. Gas Sales Energia Parma C/o Parma Immobiliare Via Nino Bixio, 37 43121 (PR) Aperto: Venerdì dalle 09.00 alle 13.00 e dalle 14.30 alle 17.00. Gas Sales Energia Pellegrino Parmense C/o Studio Tecnico Associato Ianelli Via Roma, 21 Telefono: 0524.576568 Gas Sales Energia Piacenza Via Borghetto, 48 29121 (PC) Aperto: Lunedì, Martedì, Mercoledì, Venerdì dalle 09.00 alle 13.00 e Sabato dalle 09.00 alle 12.30. Su appuntamento: Lunedì e Mercoledì dalle 14.30 alle 18.00 e Martedì e Venerdì dalle 14.30 alle 17.00. Gas Sales Energia Podenzano Via Montegrappa, 110 29027 (PC) Aperto: Martedì dalle 09.00 alle 13.00 e dalle 14.30 alle 17.00. Gas Sales Energia Roveleto di Cadeo Via Emilia, 65 29010 (PC) Aperto: Lunedì, Martedì e Giovedì dalle 09.00 alle 13.00. Su appuntamento: Martedì e Giovedì dalle 14.30 alle 17.00. Gas Sales Energia Salsomaggiore Terme Via Valentini, 16 43039 (PR) Aperto: Lunedì, Martedì e Venerdì dalle 09.00 alle 13.00. Su appuntamento: Martedì e Venerdì dalle 14.30 alle 17.00. Gas Sales Energia Verolanuova Via Grimani, 1 - C/o Municipio di Verolanuova 25028 (BS) Aperto: Lunedì e Giovedì dalle 09.00 alle 13.00 e dalle 16.00 alle 18.00 e Mercoledì e Venerdì dalle 9.00 alle 13.00. Ora che sai quali sono gli Sportelli più vicini a te, andiamo a vedere insieme dove si trovano la sede legale e amministrativa. Sede legale e amministrativa Gas Sales Energia Sede Legale Sede Amministrativa Via Fontana 16, Milano (MI) Via F.lli Cervi, 143 Alseno (PC) Gas Sales Energia Area clienti: come fare login e gestire le fatture L'Area Clienti è un hub di servizi fondamentale per le società del settore e i loro clienti. In questo spazio digitale, infatti, l'utente può gestire agilmente la maggior parte delle attività legate alle forniture attivate e mettersi in contatto con il fornitore. Per registrarsi nell'Area Utenti di Gas Sales Energia bisogna andare sul sito dell'azienda e cliccare in alto a destra sul bottone arancione in cui c'è scritto Area Clienti. Una volta atterrato nella pagina dedicata alla service app, basterà cliccare su Registrati (bottone in fondo a sinistra). Quali sono i passaggi e i dati necessari per registrarsi nell'Area Clienti Gas Sales Energia? Scegliere e inserire l'username; Scegliere e inserire una password di almeno 8 caratteri; Inserire il Codice Cliente presente in fattura; Inserire il Codice Contratto che trovi in fattura; Accettare le informative. Se invece sei già registrato e hai bisogno solo di fare login , ti basta inserire Nome Utente e Password . Non ti ricordi più la password? Nessun problema, basta inserire il nome utente per recuperarla. L'app Gas Sales Energia Se preferisci gestire le tue utenze direttamente da mobile, Gas Sales Energy ti dà la possibilità di gestire ogni aspetto delle forniture direttamente tramite l'app. Dove si può scaricare l'app Gas Sales Energia? App Store ; Google Play ; Microsoft . Una volta effettuato il download potrai gestire in pochi tap le bollette , controllare le fatture , monitorare i consumi , comunicare all'azienda l'autolettura , individuare lo sportello più vicino a te e rimanere sempre aggiornato sulle ultime novità del settore . Offerte luce e gas Gas Sales Energia Attualmente Gas Sales Energia ha un ventaglio di offerte luce e gas che risponde ai bisogni di clienti domestici, business e anche condomini. Nella tabella di seguito abbiamo descritto per te le proposte dedicate all'energia per la casa. Gas Sales Energia: le offerte Luce e Gas Nome Caratteristiche Energia Dinamica Energia green KM0, tariffa monoraria o multioraria, offerta a prezzo indicizzato PUN, Sconto Porta un amico di 10 euro. Prezzo all'ingrosso Plus CO2 Free, offerta a prezzo indicizzato TTF,Sconto Porta un amico di 10 euro. Alle soluzioni appena descritte, si aggiungono le offerte Placet a tariffa fissa o variabile. Come fa il gas ad essere CO2 Free? Gas Sales Energia è CO2 Free perché investe in due progetti in grado di compensare totalmente le emissioni di anidride carbonica aiutando alcune piccole comunità: Solar Power Plant Project Namibia (20.000 panelli solari in Namibia contrastano l'inquinamento e forniscono energia nell'area in cui sono installati) e BASPA Hydroelectric Project in Himachal Pradesh (la centrale idroelettrica costruita in India aiuta le persone che ci vivono fornendo energia ecosostenibile). Bolletta Gas Sales Energia: come pagarla e guida alla lettura I clienti Gas Sales Energia possono pagare la bolletta (che arriva ogni due mesi) tramite bollettino postale, bonifico bancario e domiciliazione bancaria . Per qualsiasi dubbio sulla fatturazione, oltre a poter contattare il servizio clienti, le persone che hanno attivato la fornitura con questa società possono contare sulla Guida alla Bolletta 2.0 . Qui, infatti, non viene solo spiegato come leggere e interpretare le informazioni scritte nel documento, ma trovi anche un elenco delle guide alle letture delle offerte e degli eventuali sconti possibili . A supporto del cliente, inoltre, vengono fornite FAQ , Glossari , Moduli e tutte le informazioni relative alle tariffe proposte dal fornitore. Questi elementi possono fare la differenza se vuoi cambiare fornitore e stai mettendo a confronto le migliori offerte luce e gas. Voltura, subentro, disdetta: tutto quello che devi sapere Oltre ai contatti, le offerte e conoscere le sigle all'interno della bolletta, è importante sapere come portare avanti correttamente alcune procedure. Tra le operazioni più comuni, per esempio, ci sono la voltura (cambio dell'intestatario) e il subentro (attivazione del contatore). Gas Sales Energia le rende entrambe facilissime, predisponendo un modulo che, una volta compilato e inviato per email o portato allo sportello più vicino, dà l'inizio alle procedure: Modulo per Voltura/Subentro . Anche effettuare la richiesta di disdetta e semplicissimo perché, pure in questo caso, ti basterà compilare un modulo, a seconda dell'utenza, per avviare la pratica. Modulo Gas Sales Energia Disdetta GAS Modulo Gas Sales Energia Disdetta LUCE Prodotti Gas Sales Energia Gas Sales Energia non propone solo offerte vantaggiose e servizi agevolati, ma anche prodotti capaci di efficientare i consumi e migliorare l'esperienza energetica delle persone. Caldaia La società ti permette di cambiare la tua caldaia con un prodotto più efficiente, con termostato smart e capace di ridurre i consumi fino al 30% . A questi vantaggi, si aggiunge pure la possibilità di acquistarla tramite la cessione del credito , che abbatte il costo del 50%. Sistemi di accumulo L'azienda collabora con ATON Storage per dare la possibilità ai suoi clienti di ottenere wall-box e sistemi di accumulo per fotovoltaico di alto livello capaci di rispondere alle esigenze di consumo e rendere ogni abitazione autosufficiente a livello energetico. Erogatori d'acqua Gas Sales Energia ti permette di installare un erogatore ad allaccio idrico diretto BlueBo x per migliorare la qualità dell'acqua e renderla sicura e adatta al consumo. Climatizzatori I climatizzatori proposti da Gas Sales Energia hanno un' elevata efficienza energetica dovuta al compressore Gree Inverter a 2 stad i e ti permettono di purificare l'aria e gestire il sistema da remoto tramite wifi. Le Recensioni Gas Sales Energia Le esperienze dei consumatori influenzano in modo netto le scelte, soprattutto nel settore luce e gas. Per questo è importante sapere cosa dicono di una determinata azienda prima di cambiare fornitore . Noi abbiamo effettuato una ricerca e abbiamo raccolto qui per te le opinioni su Gas Sales Energia. Finalmente bollette chiare e senza sorprese. Buoni prezzi. Sempre gentili e disponibili. Ho luce e gas con loro da anni. Non ho trovato sorprese di conguagli o robe strane. Paghi il prezzo che ti fanno. Molta disponibilità e chiarezza! Finalmente prima di conoscerli non avevo mai capito veramente neanche una bolletta! consiglio vivamente a tutti ,anche per le attività . Ho scelto Gas Sales per l'ufficio e credo presto anche per casa Hai ancora qualche dubbio? Leggere le recensioni e chiedere il supporto di esperti come noi di Selectra può aiutarti a trovare le migliori offerte luce e gas e risparmiare davvero. Contatti Contatti Sommario Contattare Gas Sales Energia: Numero Verde, Email, Social Network Gas Sales Energia Alseno, Fidenza, Piacenza e tutti gli altri sportelli Gas Sales Energia Area clienti: come fare login e gestire le fatture L'app Gas Sales Energia Offerte luce e gas Gas Sales Energia Bolletta Gas Sales Energia: come pagarla e guida alla lettura Voltura, subentro, disdetta: tutto quello che devi sapere Prodotti Gas Sales Energia Le Recensioni Gas Sales Energia Torna su Da Martina Crapanzano Energy expert Laureata in filosofia all'università la Sapienza di Roma, ha frequentato successivamente il biennio di Crossmedia alla Scuola Holden. Oggi lavora come Content Manager con l'obiettivo di creare, ideare e diffondere contenuti di valore. Leggi gli ultimi articoli . Condividi questo articolo sui social: Ti potrebbe interessare anche Octopus Flex: l'offerta a prezzo variabile di Octopus Energy conviene? 2/5/2024 Octopus Flex: l'offerta a prezzo variabile di Octopus Energy conviene? Fastweb Energia: Recensioni, Numero Verde e Offerte 26/4/2024 Fastweb Energia: Recensioni, Numero Verde e Offerte Qual è il numero verde Fastweb Energia? Contatti del servizio clienti 26/4/2024 Qual è il numero verde Fastweb Energia? Contatti del servizio clienti Come sono le offerte Fastweb Energia? Tutte le info utili 29/4/2024 Come sono le offerte Fastweb Energia? Tutte le info utili Selgas: login, autolettura e tariffe del fornitore altoatesino 26/3/2024 Selgas: login, autolettura e tariffe del fornitore altoatesino ASM SET: autolettura, area clienti e contatti del fornitore di Rovigo 21/3/2024 ASM SET: autolettura, area clienti e contatti del fornitore di Rovigo Il portale Luce e Gas numero uno in Italia Chiamaci per info e attivazioni dal lunedì al venerdì dalle 8 alle 21 ed il sabato dalle 9 alle 19 02 8295 8097 Ti richiamiamo Offerte Top3 Luce e Gas Top3 Luce Top3 Gas Comparatore energia Selectra Quale Fornitore Scegliere? Gestore Energia più conveniente Cambio Fornitore: come fare? Meglio Eni o Enel? Meglio Eni o Iren? Meglio Enel o Sorgenia? Meglio Enel o A2A? Trasloco Voltura Subentro Allaccio Prima Attivazione Voltura o Subentro? Differenze Voltura Luce Voltura Gas Subentro Luce Subentro Gas Subentro Enel Voltura per Decesso Guide Bolletta Luce Bolletta Gas Contatori Mercato Rinnovabili Fotovoltaico Caldaie Condizionatori Distributori Partite IVA Glossario Parliamo di Enel Energia Servizio Elettrico Nazionale Eni Plenitude (ex Eni Gas e Luce) Edison Energia Iren Mercato Libero Sorgenia Hera A2A Acea Illumia Wekiwi Servizi Utili Confronta le offerte Bollettometro Quanto Consumo? Abbassa Bolletta Trova tuo Distributore Sportelli Energia Trova Spazio Enel più vicino Eni Energy Store Contatti Chi siamo Contatti Redazione Manifesto Editoriale Lavora con noi Diventa Partner Selectra Il Gruppo Stampa Dicono di noi Telegram News Note Legali Eni Energy Store Eni Asti Eni Bologna Eni Firenze Eni Livorno Eni MIlano Eni Napoli Eni Roma Eni Torino 02 8295 8097 Prendi un appuntamento Luce-Gas.it è valutato 4.83 / 5 392 Ekomi dai suoi clienti Iscriviti alla Newsletter di Luce-Gas.it Riceverai due mail al mese con le migliori offerte luce e gas, le ultime news e consigli utili per risparmiare in bolletta! Invio Seguici sui nostri canali Social Punti Energia Bolletta Energia Offerta Internet Mercato Libero Selectra Selectra Italia: Via Ombrone 2G - 00198 Roma Italia LogoSelectra Italia © 2024 - Diritti riservati | Luce-Gas.it è un Progetto di Selectra Italia | P.IVA 13228841006 Cambia paese Australia Austria Belgio Brasile Francia Germania Giappone Irlanda Messico Portogallo Regno Unito Spagna Turchia Gestione dei Cookies Utilizziamo i cookie per fornire i nostri servizi e, se acconsenti, a fini di analisi per migliorare i nostri servizi e fornire annunci personalizzati. Continuando la navigazione accetti l'utilizzo dei cookie. Maggiori informazioni accordian Cookie tecnici Necessario per fornire le funzioni di base del sito web come la navigazione della pagina. accordian Cookie analitici Questi cookie ci permettono di studiare come gli utenti navigano sul sito. Raccogliamo solo dati anonimi. accordian Cookie Marketing Cookie utilizzati per scopi di marketing e pubblicità Salva OK Withdraw consent

Gas Sales Energia | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Gas Sales Energia Servizi pubblici Alseno, Piacenza 711 follower Il tuo partner multiutility Segui Visualizza tutti i dipendenti (46) Segnala azienda Chi siamo Gas Sales S.r.l. è attiva dal 2003 nella vendita di gas metano ed energia elettrica ai clienti finali, costituiti prevalentemente da famiglie e piccole aziende. La società è parte del gruppo CGI, presente da oltre 40 anni nel settore dell’energia, dapprima nella progettazione, realizzazione e gestione delle reti di distribuzione di gas metano e, con l’avvento della liberalizzazione del mercato, nella vendita e nel trading di gas ed energia elettrica. A livello di consolidato, il gruppo CGI conta oltre 250 dipendenti, distribuiti tra Alseno (Gas Sales) Udine (Bluenergy Group) e Milano (RGL e RettagliataTech) e serve oltre 300 mila clienti, corrispondenti a 670 milioni di m3 di gas venduto e 900 milioni di kwh di energia. L’attività del gruppo CGI è in continuo sviluppo anche in settori correlati, come quelli della termoidraulica, dell’efficientamento energetico e della gestione calore. A livello di capogruppo sta sperimentando anche alcune diversificazioni in settori industriali, in particolare nel packaging e processing alimentare e nel farmaceutico.
Negli ultimi anni Gas Sales ha ottenuto la fiducia di un numero crescente di utenti, grazie ad un modello di business che si è distinto per la reale vicinanza alla propria clientela, e che si fonda su letture effettive dei contatori, bollette trasparenti e senza conguagli, e una presenza capillare nelle aree di riferimento con 18 sportelli aperti al pubblico. Gas Sales ha altresì rafforzato la propria politica di comunicazione nel territorio di riferimento, costituito dalle provincie di Piacenza, Lodi, Brescia, Parma e Reggio Emilia e con una crescente presenza ad eventi in ambito sociale, sportivo e ricreativo. Sito Web https://www.gassalesenergia.it Link esterno per Gas Sales Energia Settore Servizi pubblici Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Alseno, Piacenza Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2001 Località Principale Via Fratelli Cervi, 143 Alseno, Piacenza 29010, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Gas Sales Energia Flavio Brochetta Gas Operations / Distribuzione Gas - Customer Service Silvia Salini Business Process Manager at Gas Sales Energia bruno capocaccia direttore commerciale CGI Holding ENRICO TURCI CONSULENTE CREDITO presso Libero professionista Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Gas Sales Energia ha diffuso questo post Gas Sales Bluenergy Volley Piacenza 1.075 follower 1 giorno Segnala post 🔹 Analisi settoriale, con focus sul crescente impatto del volley nel mondo del business
🔹 Sessioni interattive per la formazione di partnership strategiche
🔹 Panel di esperti moderato da Roberto Arditti per discutere idee e strategie con figure di spicco del settore

Sono solo alcuni dei momenti che hanno caratterizzato il workshop " #facciamosquadra per trasformare la passione in risultati", un'occasione di networking unica per la Business Community ⚪️🔴

Grazie a tutti i partecipanti, vi aspettiamo ai prossimi eventi! …vedi altro 12 Consiglia Commenta Condividi Gas Sales Energia ha diffuso questo post CGI Holding 344 follower 2 settimane Segnala post Memorie di un evento veramente unico... in bocca al lupo ai ragazzi del corso di Food Marketing e Strategie Commerciali - Unicatt per il loro brillante futuro! #businessgame Università Cattolica del Sacro Cuore Gas Sales Energia …vedi altro 66 Consiglia Commenta Condividi Gas Sales Energia 711 follower 2 settimane Segnala post Dopo mesi di studio, ricerca e pianificazione, ieri mattina, presso la sede di LOGIBIOTECH gli studenti di Marketing dell' Università Cattolica del Sacro Cuore di Piacenza hanno esposto i progetti del Business Game di Gas Sales Energia 

La struttura del contest si è articolata in 3 differenti step:

🔸 Creazione dei gruppi di lavoro tra i vari studenti
🔸 Scelta di uno dei temi proposti (Sportello virtuale, Programma di loyalty, Marketing sportivo)
🔸 Sviluppo di una strategia per la messa in pratica 

Complimenti a tutti per l'impegno e la serietà dimostrata nell'esporre progetti proponendo strumenti, tempi e relative modalità di realizzazione

In bocca al lupo per il vostro futuro accademico e professionale, ragazzi!

Grazie al sindaco di Piacenza Katia Tarasconi e al Presidente della Regione Emilia-Romagna Stefano Bonaccini per aver espresso parole di elogio nei confronti dei giovani studenti del territorio piacentino

Ma soprattutto grazie all’Università Cattolica di Piacenza e ai Professori Daniele Fornari e Edoardo Fornari per aver scelto il Gruppo CGI per questo Business Game + 10 81 Consiglia Commenta Condividi Gas Sales Energia 711 follower 2 settimane Segnala post CGI Holding si conferma anche quest’anno al primo posto nella TOP 500 aziende della Provincia di Piacenza  
 
La classifica, stilata da Confindustria Piacenza , PwC , Crédit Agricole Italia . Università Cattolica del Sacro Cuore e Gruppo Libertà , fa riferimento ai dati del 2022 
 
Un risultato raggiunto grazie all’impegno, alla dedizione e alla passione di tutti i membri del Gruppo CGI! 25 Consiglia Commenta Condividi Gas Sales Energia 711 follower 3 settimane Modificato Segnala post 🎙️ Alessandro Lori , Portfolio & Risk Manager di Gas Sales Energia, ospite del podcast degli studenti del Corso "Politica Economica" dell' Università Cattolica del Sacro Cuore di Piacenza

🌱 Argomento della chiacchierata: sfide e opportunità legate alla sostenibilità

Buon ascolto! Laboratorio Next Generation EU 864 follower 1 mese Benvenuti nel nono episodio del podcast RePowerItaly 2024!

Il podcast esplora il cruciale passaggio verso un'economia energetica #sostenibile in Italia, evidenziando come le imprese possano trarne benefici. Attraverso analisi sulle fonti rinnovabili e le politiche di transizione energetica emerge un quadro promettente per l'efficienza e la competitività delle imprese. Le interviste a Michele Monno , professore del Politecnico di Milano e direttore del Laboratorio Macchine Utensili e Sistemi di Produzione di Piacenza e Alessandro Lori , Portfolio e Risk Manager di Gas Sales Energia, approfondiscono le sfide e le opportunità legate alla sostenibilità, sia dal lato della domande che da quello dell'offerta. Il podcast si conclude con un invito alla consapevolezza dell'importanza delle piccole azioni, ispirando un impegno collettivo per un futuro energetico migliore.

Ringraziamo inoltre il professor Francesco Timpano per l’opportunità dataci.

L’episodio è stato realizzato da: Victoria Roberto Lorena Cravero Matilde Minghetti Emilia Stojic Giorgia Romani Episodio 9 - L'impatto del Green Deal e di RePowerEU sulle imprese - RePowerItaly https://www.spreaker.com/ 6 Consiglia Commenta Condividi Gas Sales Energia 711 follower 4 settimane Segnala post Ieri pomeriggio, in compagnia di Parma Calcio 1913 , abbiamo inaugurato il nuovo sportello Gas Sales Energia di Parma!

Passa a trovarci in Viale Mentana 91/A per qualsiasi richiesta in merito alla gestione e all’attivazione delle utenze Luce & Gas

⏰ Lo sportello è aperto nei seguenti orari ⤵️

🔸 Lunedì 09.00 – 13.00 e 14.00-16.30
🔸 Martedì 09.00 – 17.30
🔸 Mercoledì 09.00 – 13.00 e 14.00-16.30
🔸 Giovedì 09.00 – 17.30
🔸 Venerdì 09.00 – 13.00 e 14.00-16.30
🔸 Sabato 09.00 – 13.00 + 1 77 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Gas Sales Energia ha diffuso questo post LOGIBIOTECH 655 follower 1 mese Segnala post The potential of automation in anatomical pathology to enhance accuracy, efficiency, and quality of patient care quality is immense. Integration of advanced technologies like robotics, AI, and machine learning enables labs to minimize human error and streamline workflows in pre-analytical, analytical and post-analytical processes. 
At Logibiotech we have a profound understanding of the needs and challenges that today’s labs face: our system of solutions automates each step cyto-histological sample archiving and retrieval, improving compliance and efficiency and guaranteeing complete traceability. #robotics #automation #anatomicalpathology #traceability #RPA 52 Consiglia Commenta Condividi Gas Sales Energia 711 follower 1 mese Segnala post 🌱 Inaugurato questa mattina l’intervento di forestazione con cui Gas Sales Energia ha messo a dimora 1000 nuove piante nell’area del Parco Montecucco

L’intervento, che rientra nel progetto Mossico Verde di AzzeroCO2 e Legambiente , ha l’obiettivo di arricchire la biodiversità locale e contribuire alla rigenerazione naturale della zona 

🌎 Un altro passo verso un mondo #co2free ! + 4 30 Consiglia Commenta Condividi Gas Sales Energia 711 follower 1 mese Segnala post 📍 Da oggi, lo sportello Gas Sales Energia di Parma si sposta in Viale Mentana 91/A!

Un nuovo ufficio in cui è possibile farsi assistere da Denise e Sara nella gestione e nell’attivazione delle utenze Luce & Gas

⏰ Lo sportello è aperto nei seguenti orari ⤵️

🔸 Lunedì 09.00 – 13.00 e 14.00-16.30
🔸 Martedì 09.00 – 17.30
🔸 Mercoledì 09.00 – 13.00 e 14.00-16.30
🔸 Giovedì 09.00 – 17.30
🔸 Venerdì 09.00 – 13.00 e 14.00-16.30
🔸 Sabato 09.00 – 13.00 27 Consiglia Commenta Condividi Gas Sales Energia 711 follower 1 mese Segnala post 📊🌳 Gas Sales Energia è felice di annunciare di aver compensato, anche per l’anno 2022, tutte le emissioni di CO2eq dell’organizzazione - esclusa Gas Sales Tech - analizzate nella carbon footprint condotta per l'anno di riferimento e certificate secondo il GHG Protocol Corporate Accounting and Reporting Standard 11 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Gas Sales Energia Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili CGI Holding Gestione investimenti Alseno, Piacenza Gas Sales Bluenergy Volley Piacenza Sport professionistici LOGIBIOTECH Ingegneria robotica Alseno, Emilia-Romagna Bluenergy Group Servizi pubblici Udine, Friuli-Venezia Giulia Gruppo Iren Servizi pubblici Caffè Musetti Alimenti e bevande Piacenza, Italia/Piacenza a2a Servizi pubblici Astolia Servizi pubblici Milano, Milano Eni Petrolio e gas Rome, Piazzale Enrico Mattei, 1 Gas and Heat S.p.A Petrolio e gas Loc. San Piero a Grado, Pisa Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente aziendale” 334 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” 1.882 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere energetico” 901 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente legale” 389 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere energetico” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Gas Sales Energia Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Gas Sales Energia - Sportello Parma Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per   fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutto o ad alcuni cookie clicca qui . Il consenso può essere espresso cliccando su "Accetta tutti i cookie". Se non vuoi utilizzare cookie personalizzati puoi negare il consenso cliccando sul tasto "Usa solo i cookie necessari" Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 1 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 2 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. stats.gruppocgi.it 2 _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 0 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 7/20/23 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics SIAMO FORNITORI DI GAS METANO ed ENERGIA ELETTRICA NELLA TUA CITTÀ GAS SALES ENERGIA - SPORTELLO PARMA Viale Mentana, 91/A, 43121 Parma (PR) Tel. +390523 949222 • Fax +390523 949469 Apertura al pubblico Lunedì, Mercoledì e Venerdì: 09.00 - 13.00  14.00 - 16.30 Martedì e Giovedì 09:00 - 17:30 Sabato 09:00 - 13:00 SCRIVICI CHIAMACI OFFERTE ONLINE IL GRUPPO AZIENDA In breve Storia Mission Perchè Gas Sales? Partnership Sponsorizzazioni Press Lavora con noi LUCE E GAS Elettricità Gas SERVIZI SPORTELLI EVENTI E NEWS Per il territorio Per lo sport Mondo energia PRESS OFFERTE INFOENERGIA Tariffe Modulistica Glossario FAQ Bolletta 2.0 Teleselling Canone RAI CONTATTI AREA CLIENTI Seguici su © GAS SALES ENERGIA srl unipersonale sottoposta alla direzione e coordinamento di C.G.I. Holding srl Via F.lli Cervi, 143 • Alseno (PC) • Tel. +39 0523 949222 - P.Iva 01340300332 - Capitale Sociale euro 1.000.000,00 - REA : 1794958 - Indirizzo PEC (gassales@postecert.it) - Web e Cookie Policy - Rivedi le tue scelte sui cookie - Privacy Policy - Note Legali

Gas Sales Energia - Punto Podenzano Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per   fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutto o ad alcuni cookie clicca qui . Il consenso può essere espresso cliccando su "Accetta tutti i cookie". Se non vuoi utilizzare cookie personalizzati puoi negare il consenso cliccando sul tasto "Usa solo i cookie necessari" Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 1 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 2 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. stats.gruppocgi.it 2 _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 0 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 7/20/23 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics SIAMO FORNITORI DI GAS METANO ed ENERGIA ELETTRICA NELLA TUA CITTÀ GAS SALES ENERGIA - SPORTELLO PODENZANO Via Montegrappa, 126, 29027 Podenzano (PC) Tel. +390523 949222 • Fax +390523 949469 Apertura al pubblico Luned?, Marted? e Gioved?: 09:00 - 13:00 / 14.00 - 16.30 Chiuso il 22/4 SCRIVICI CHIAMACI OFFERTE ONLINE IL GRUPPO AZIENDA In breve Storia Mission Perchè Gas Sales? Partnership Sponsorizzazioni Press Lavora con noi LUCE E GAS Elettricità Gas SERVIZI SPORTELLI EVENTI E NEWS Per il territorio Per lo sport Mondo energia PRESS OFFERTE INFOENERGIA Tariffe Modulistica Glossario FAQ Bolletta 2.0 Teleselling Canone RAI CONTATTI AREA CLIENTI Seguici su © GAS SALES ENERGIA srl unipersonale sottoposta alla direzione e coordinamento di C.G.I. Holding srl Via F.lli Cervi, 143 • Alseno (PC) • Tel. +39 0523 949222 - P.Iva 01340300332 - Capitale Sociale euro 1.000.000,00 - REA : 1794958 - Indirizzo PEC (gassales@postecert.it) - Web e Cookie Policy - Rivedi le tue scelte sui cookie - Privacy Policy - Note Legali

