GE Healthcare Italia | GE HealthCare (Italy) You need to enable JavaScript to run this app. Prodotti Servizi Risorse Formazione Specializzazioni Novità Shop Chi siamo Prodotti Servizi Risorse Formazione Specializzazioni Novità Shop Chi siamo My Bookmarks Imaging Angiografi Fluoroscopia Imaging chirurgico Imaging molecolare Mammografia Radiografia (X-Ray) Risonanza magnetica Salute metabolica e delle ossa Tomografia computerizzata Tutte le soluzioni di imaging Ecografi Ecografia automatica senologica - ABUS Ecografia point of care - VENUE Ecografia multidisciplinare - LOGIQ Ecografia primary care - VERSANA Ecografia cardiovascolare - VIVID Ecografia ginecologica  - VOLUSON Ecografia palmare  - VSCAN Soluzioni digitali per ecografia Tutti gli ecografi Soluzioni per la cura del paziente Accessori clinici Assistenza perinatale Assistenza perioperatoria Cardiologia diagnostica Cardiologia invasiva Monitoraggio dei pazienti Sostenibilità in anestesia Tutte le soluzioni Farmaci Diagnostici Farmaci Diagnostici Mezzi di contrasto Agenti di imaging nucleare Healthcare IT Cybersecurity Marketplace software e app PACS e AI Orchestration Soluzioni digitali aziendali Soluzioni IT per cardiologia Soluzioni IT per ecografi Soluzioni IT per terapia intensiva Visualizzazione avanzata Tutte le soluzioni IT Healthcare Performance Analytics Digital Expert Access Gestione della dose Imaging Insights Imaging Protocol Manager (Gestione protocolli di imaging) Informazioni utili perioperatorie Apparecchiature ricondizionate GoldSeal™ Contratti di assistenza Gestione delle apparecchiature Gestione delle apparecchiature iCenter MyGEHealthcare Gestione delle prestazioni degli asset Funzione finanziaria Healthcare Technology Management Partnership e soluzioni Service Shop Servizi farmaci diagnostici Servizi predittivi OnWatch Predict Servizi predittivi Tube Watch Sicurezza informatica Sicurezza informatica Skeye™ Soluzioni lifecycle per ecografi Supporto remoto Documentazione e manuali Educational grants GE HealthCare Academy Programma LEVEL UP! Adeguatezza dell'anestesia Cardiologia lctus Oncologia Ostetricia e ginecologia Radiologia Senologia Teranostica Terapia intensiva Comunicati stampa Insights Novità dal mondo Healthcare Chi siamo Lavora con noi Sostenibilità Fornitori Farmacovigilanza Certificazioni Certificazioni Qualità Report di trasparenza Sub-responsabili garanzie contrattuali Preferenze di comunicazione Contattaci Uffici Leadership team My Bookmarks 1 / 3 Più di 40 prodotti e soluzioni presentati @ ECR 2024. Scopri di più 1 / 3 Più di 40 prodotti e soluzioni presentati @ ECR 2024. Scopri di più 2 / 3 Battito dopo battito Scopri le soluzioni di GE HealthCare per ogni fase del percorso di cura cardiologico. Clicca qui 2 / 3 Battito dopo battito Scopri le soluzioni di GE HealthCare per ogni fase del percorso di cura cardiologico. Clicca qui 3 / 3 Celebra insieme a noi 30 anni di LOGIQ™ 30 anni di eccellenza nel settore degli ultrasuoni. Visita il nostro portale dedicato alla linea di ecografi LOGIQ e partecipa al Collaboration Wall. Clicca qui 3 / 3 Celebra insieme a noi 30 anni di LOGIQ™ 30 anni di eccellenza nel settore degli ultrasuoni. Visita il nostro portale dedicato alla linea di ecografi LOGIQ e partecipa al Collaboration Wall. Clicca qui 1 MLD di dollari spesi ogni anno in ricerca e sviluppo 259.000 i pazienti supportati quotidianamente grazie ai sistemi di diagnostica per immagini GE HealthCare 4 MLN i dispositivi di imaging e di monitoraggio a livello globale > 2 MLD gli esami eseguiti ogni anno con le nostre tecnologie I NOSTRI PRODOTTI PER CATEGORIA Ecografia Mezzi di contrasto What’s new Sfoglia la nuova brochure di GE HealthCare Italia Un nuovo standard in chirurgia vertebrale 3DStent: la nuova frontiera della cardiologia L’intelligenza artificiale cambierà il volto del settore sanitario Altre novità dal mondo sanitario Documentario: In prima linea In questa serie, il regista Mikey Kay ci accompagna alla scoperta di diversi contesti sanitari. Dalle unità di terapia intensiva in Europa alle cliniche in India. Stagione 1, Episodio 1 Un viaggio di coraggio, gentilezza e innovazione Stagione 1, Episodio 1 3 minuti Produzione di ventilatori a Madison: Incremento della produzione in base alla domanda Stagione 1, Episodio 1 3 minuti Produzione di ventilatori a Madison: Sulla linea di produzione Stagione 1, Episodio 2 3 minuti Produzione di ventilatori a Madison: Le condizioni di produzione durante la pandemia da COVID-19 Stagione 1, Episodio 3 Guarda la serie completa Vuoi farci una domanda? Ci interessa la tua opinione. Contattaci JB74680XX Preferenze di comunicazione Informativa sulla privacy Termini e condizioni Annulla l'iscrizione Contattaci COCIR Codice Etico Segnalazione di un evento avverso Italy © 2024 GE HealthCare. GE Is A Trademark Of General Electric Company. Used Under Trademark License. Ai sensi dei Decreti Legislativi 46/97 e 219/2006 e s.m.i. per i prodotti di competenza, ed ai sensi delle Linee guida del Ministero della Salute del 17 febbraio 2010, e seguenti, vi informiamo che l'accesso a contenuti di carattere promozionale sui prodotti, è riservato ad un pubblico di soli professionisti sanitari e nel caso di prodotti farmaceutici ai soli medici e farmacisti autorizzati a prescriverli e dispensarli. About Cookies On This Site We use cookies to personalize and enhance your experience on our site. Visit our Privacy Policy to learn more or manage your personal preferences in our Cookie Consent Tool . Allow necessary only Accept all Customize cookies

GE MEDICAL SYSTEMS ITALIA S.P.A, Partita IVA: 03663500969, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / GE MEDICAL SYSTEMS ITALIA S.P.A DATI DELLA SOCIETÀ - GE MEDICAL SYSTEMS ITALIA S.P.A Partita IVA: 03663500969 -
Codice Fiscale: 93027710016 Rag. Sociale: GE MEDICAL SYSTEMS ITALIA S.P.A Indirizzo: VIA GALENO 36 - 20126 - MILANO (MI) Rea: 1689710 PEC: gemsi@legalmail.it Fatturato: € 324.639.914,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 561 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 24/12/2003 Ateco: Commercio all'ingrosso di articoli medicali ed ortopedici Cod. Ateco: 46463 Utile: € 10.645.275,00 (2022) Capitale sociale: € 5.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: SN4CSRI [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Informazioni su HealthCare Systems | GE HealthCare | GE HealthCare (Italy) You need to enable JavaScript to run this app. Prodotti Servizi Risorse Formazione Specializzazioni Novità Shop Chi siamo Prodotti Servizi Risorse Formazione Specializzazioni Novità Shop Chi siamo My Bookmarks Imaging Angiografi Fluoroscopia Imaging chirurgico Imaging molecolare Mammografia Radiografia (X-Ray) Risonanza magnetica Salute metabolica e delle ossa Tomografia computerizzata Tutte le soluzioni di imaging Ecografi Ecografia automatica senologica - ABUS Ecografia point of care - VENUE Ecografia multidisciplinare - LOGIQ Ecografia primary care - VERSANA Ecografia cardiovascolare - VIVID Ecografia ginecologica  - VOLUSON Ecografia palmare  - VSCAN Soluzioni digitali per ecografia Tutti gli ecografi Soluzioni per la cura del paziente Accessori clinici Assistenza perinatale Assistenza perioperatoria Cardiologia diagnostica Cardiologia invasiva Monitoraggio dei pazienti Sostenibilità in anestesia Tutte le soluzioni Farmaci Diagnostici Farmaci Diagnostici Mezzi di contrasto Agenti di imaging nucleare Healthcare IT Cybersecurity Marketplace software e app PACS e AI Orchestration Soluzioni digitali aziendali Soluzioni IT per cardiologia Soluzioni IT per ecografi Soluzioni IT per terapia intensiva Visualizzazione avanzata Tutte le soluzioni IT Healthcare Performance Analytics Digital Expert Access Gestione della dose Imaging Insights Imaging Protocol Manager (Gestione protocolli di imaging) Informazioni utili perioperatorie Apparecchiature ricondizionate GoldSeal™ Contratti di assistenza Gestione delle apparecchiature Gestione delle apparecchiature iCenter MyGEHealthcare Gestione delle prestazioni degli asset Funzione finanziaria Healthcare Technology Management Partnership e soluzioni Service Shop Servizi farmaci diagnostici Servizi predittivi OnWatch Predict Servizi predittivi Tube Watch Sicurezza informatica Sicurezza informatica Skeye™ Soluzioni lifecycle per ecografi Supporto remoto Documentazione e manuali Educational grants GE HealthCare Academy Programma LEVEL UP! Adeguatezza dell'anestesia Cardiologia lctus Oncologia Ostetricia e ginecologia Radiologia Senologia Teranostica Terapia intensiva Comunicati stampa Insights Novità dal mondo Healthcare Chi siamo Lavora con noi Sostenibilità Fornitori Farmacovigilanza Certificazioni Certificazioni Qualità Report di trasparenza Sub-responsabili garanzie contrattuali Preferenze di comunicazione Contattaci Uffici Leadership team My Bookmarks Indietro Informazioni sull'azienda Cosa facciamo? Leadership Diversità e inclusione Il nostro obiettivo Opportunità di lavoro Vai a Cosa facciamo? Leadership Diversità e inclusione Il nostro obiettivo Opportunità di lavoro Chi siamo Il lato umano dell'assistenza sanitaria In GE HealthCare, siamo convinti che l'innovazione apra infinite possibilità. Collaboriamo con i nostri clienti per sviluppare tecnologie mediche rivoluzionarie, dispositivi intelligenti e soluzioni per migliorare la qualità dell'assistenza. Insieme lavoriamo per costruire un mondo in cui l'assistenza sanitaria non conosca limiti. 1 Mld di dollari spesi ogni anno in ricerca e sviluppo >4 mil le apparecchiature installate > 1 Mld di pazienti serviti ogni anno > 200 applicazioni software per la diagnostica L'innovazione dell'assistenza sanitaria Scala mondiale, esigenze locali Assistenza di precisione Approcci sostenibili L'innovazione di GE HealthCare rende possibile un'assistenza sanitaria semplice, connessa e precisa. Spin-off di GE HealthCare "Quando c'è in gioco la vita delle persone, pazienti e fornitori vogliono la certezza di collaborare con un'azienda affidabile. Sono orgoglioso del team GE HealthCare e di tutto quello che ha fatto nell'ultimo secolo per poter arrivare oggi a questi traguardi". Peter Arduini Presidente e CEO, GE HealthCare La nostra nuova era Incontra il nostro team dirigenziale La nostra organizzazione è guidata da un gruppo di leader che credono nella differenza che GE HealthCare può fare per la vita delle persone in tutto il mondo. Scopri di più "Oltre a lavorare per creare un mondo in cui l'assistenza sanitaria non ha limiti, dobbiamo continuare a sviluppare prodotti proprio come unici sono i pazienti che li utilizzano. Per raggiungere questo obiettivo, possiamo contare su team eterogenei che supportano e rispettano le differenze e i punti di vista reciproci. Quando le persone si sentono accettate, rispettate e valorizzate, non esiste sfida al mondo che non sia superabile". Abigail Epane-Osuala, Chief Diversity, Equity, and Inclusion Officer & HR Strategic Initiatives Diversità e inclusione Incarniamo il nostro obiettivo Creare un mondo in cui l'assistenza sanitaria non abbia limiti. Insieme ai nostri partner sviluppiamo soluzioni che permettono di digitalizzare l'assistenza migliorando l'efficienza e in ultima analisi i risultati per i pazienti di tutto il mondo. > 50.000 i nostri dipendenti nel mondo > 160 i Paesi > 11.000 i brevetti Entra a far parte del nostro team In GE HealthCare, ci impegniamo a creare un mondo più sano pensando in grande e creando nuove opportunità per i nostri team, per i nostri clienti e per tutti i pazienti che riusciamo a raggiungere. Sfoglia nuova brochure di GE HealthCare Italia Vuoi farci una domanda? Ci interessa la tua opinione. Contattaci JB81452XX Preferenze di comunicazione Informativa sulla privacy Termini e condizioni Annulla l'iscrizione Contattaci COCIR Codice Etico Segnalazione di un evento avverso Italy © 2024 GE HealthCare. GE Is A Trademark Of General Electric Company. Used Under Trademark License. Ai sensi dei Decreti Legislativi 46/97 e 219/2006 e s.m.i. per i prodotti di competenza, ed ai sensi delle Linee guida del Ministero della Salute del 17 febbraio 2010, e seguenti, vi informiamo che l'accesso a contenuti di carattere promozionale sui prodotti, è riservato ad un pubblico di soli professionisti sanitari e nel caso di prodotti farmaceutici ai soli medici e farmacisti autorizzati a prescriverli e dispensarli. About Cookies On This Site We use cookies to personalize and enhance your experience on our site. Visit our Privacy Policy to learn more or manage your personal preferences in our Cookie Consent Tool . Allow necessary only Accept all Customize cookies

GE MEDICAL SYSTEMS ITALIA SPA — Assolombarda Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Per offrirti una migliore esperienza di navigazione, ottenere statistiche sull’uso dei nostri servizi e, previo tuo consenso, proporre contenuti – anche pubblicitari, nostri e di terze parti - in linea con le preferenze manifestate durante la navigazione e per consentire l’interazione con i tuoi Social network questo sito utilizza cookie, anche di terze parti. Cliccando su “Accetto tutti” acconsenti all’utilizzo di tutti i cookie. Cliccando su “Solo necessari” nessun cookie di tracciamento viene utilizzato. Cliccando su “Personalizza le scelte” è possibile esprimere la propria volontà in relazione a ciascuna categoria di cookie del sito. Per ulteriori informazioni consulta la Cookie Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 14 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Salesforce 1 Per saperne di più su questo fornitore disco In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP nr-data.net www.linkedin.com 2 JSESSIONID [x2] Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP web.assolombarda.it 3 CookieConsentPolicy Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP expid_ail In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP LSKey-c$CookieConsentPolicy Determina se l'utente ha accettato la casella di consenso sui cookie. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP web.assolombarda.it www.assolombarda.it 2 login-redirect [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.assolombarda.it 1 serverid Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 4 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore lang Necessario per mantenere le impostazioni della lingua a traverso le sottopagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP li_alerts Utilizzato per determinare quando e dove certi pop-up sul sito web debbano essere presentati all'utente e per memorizzare se l'utente li ha chiusi, al fine di evitare che vengano mostrati più volte. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Statistiche 19 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 5 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP hjActiveViewportIds Questo cookie contiene una stringa identificativa della sessione corrente. Contiene informazioni non personali delle sottopagine visitate dal visitatore; le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare l’esperienza del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML hjViewportId Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Vimeo 4 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP cf_clearance In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP embed-cdn.spotifycdn.com 1 sentryReplaySession Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML Marketing 36 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP Spotify 2 Per saperne di più su questo fornitore sp_landing Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sp_t Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 21 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore sequenceNumber#sequenceNumber In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono stringhe di testo, formate da lettere e numeri, inviate al dispositivo dell’utente dai siti web che visita oppure da siti terzi, che vengono ritrasmesse ai medesimi siti ad ogni accesso successivo. I cookie hanno la funzione di snellire l'analisi del traffico sul web o di segnalare quando un sito specifico o una parte di esso vengono visitati, di distinguere tra loro i visitatori per poter fornire contenuti personalizzati, ed aiutano gli amministratori a migliorare il sito e l’esperienza di navigazione degli utenti stessi. Attraverso i cookie non possiamo accedere ad altre informazioni memorizzate sul vostro dispositivo, anche se è qui che i cookie vengono scaricati. I cookie non possono caricare codici di alcun tipo, veicolare virus o malware e non sono dannosi per il terminale dell’utente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Solo necessari Accetta selezionati Personalizza le scelte Accetto tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics close Fai una ricerca e premi invio Puoi perfezionare la ricerca usando questi criteri: Cercare una corrispondenza esatta Metti una parola o una frase tra virgolette. Ad esempio: "progetti di ricerca". Forzare la presenza di tutti i termini cercati Metti il simbolo + tra ciascun termine della ricerca. Ad esempio: bando + innovazione. Escludere parole dalla ricerca Usa il simbolo - davanti a una parola da escludere. Ad esempio: bandi -pnrr. Operatore jolly: * Verranno identificate tutte le parole che iniziano con la parola indicata prima dell'operatore asterisco. Ad esempio: band* PNRR EN Lavora
          con noi Accedi Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi × Chi siamo in evidenza Convenzioni Startup Desk Tutti i servizi L'Associazione siamo Noi Aziende familiari Scopri Assolombarda La Storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Governance Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Cerca imprese Che impresa sei? Start up Piccola impresa Media impresa Grande impresa Le filiere Agroalimentare Attrattività Automotive Largo consumo Life sciences Energy Sustainable Global Chain Servizi Dedicato a te Scopri l'Associazione Scopri i tool su misura per te Scopri le opportunità di Bancopass Scopri Assolombarda Servizi Per le imprese Servizi Desk Newsletter Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Multimedia Video Video incontri informativi Social Centro studi Cosa fa il centro studi Produce e diffonde informazioni e dati volti a supportare la competitività delle imprese. Analisi Periodiche La domanda di lavoro e di competenze a Monza nel... Booklet Economia: in Lombardia nel 2023 record... Parità di genere in Italia Booklet Economia: a fine 2023 Pil di Milano... Cruscotto materie prime (gennaio-febbraio 2024)... Internazionalizzazione degli atenei di Milano e... Ricerche e Approfondimenti Scelti per voi La Commissione Europea prevede una crescita di... Previsioni 2024 a confronto: crescita di PIL... Global Risk Report 2024 (World Economic Forum)... Media Ultimi aggiornamenti Il presidente della Sede di Monza e Brianza, Gianni Caimi, in visita all’Atala Le infrastrutture, l’innovazione e la cultura d’impresa, cardini di un territorio che cresce Crescono le stime di crescita del PIL lombardo: +1% nel 2024. Aumentano anche gli investimenti delle imprese: + 19,7% rispetto al pre-Covid, ben oltre i competitor internazionali Area Stampa Comunicati Stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Notizie dall'associazione Video Genio & Impresa Salta ai contenuti. | Salta alla navigazione Info Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi Lavora con noi English GE MEDICAL SYSTEMS ITALIA SPA Home Cerca imprese e prodotti GE MEDICAL SYSTEMS ITALIA SPA GE MEDICAL SYSTEMS ITALIA SPA PRODUZIONE APPARECCHIATURE ELETTROMEDICALI E ACCESSORI RADIOLOGICI. Indirizzo: Via Galeno 36 20126 - MILANO (MI) Sito Web: https://www.gehealthcare.com Gruppo: MECCATRONICI GE MEDICAL SYSTEMS ITALIA SPA 45.5202 9.22162 Chi Siamo La storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Seguici sui social: Le imprese Start up Piccole imprese Medie imprese Grandi imprese Filiera Agroalimentare Filiera
            Attrattività Filiera Automotive Filiera Largo consumo Filiera Life sciences Filiera Energy Sustainable
            Global Chain Come Associarsi 5 buoni motivi Servizi Desk Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Video Video incontri informativi Tutti i contatti Assolombarda Servizi Centro Studi Media Comunicati stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Genio & Impresa Lavora con noi Documenti legali Privacy policy Informativa privacy Cookie policy Disclaimer Copyright Policy Antitrust Policy di Approvvigionamento Sostenibile Modello
            ex D.Lgs.231/2001 Whistleblowing Trasparenza
            Erogazioni Pubbliche - Legge n.124/2017 © 2000 - 2024 Assolombarda - Codice Fiscale: 80040750152 Il valore di un’idea sta nel metterla in pratica [Thomas Edison] Se stai leggendo questa frase significa che non stai navigando da qualche minuto e questa modalità di risparmio energetico ti permette di consumare meno quando sei inattivo. Alle volte per fare bene basta un piccolo gesto: perché anche il poco, giorno dopo giorno, diventerà molto. Fare impresa sostenibile è il nostro impegno di responsabilità: significa creare valore per le generazioni future, per gli stakeholder e per l’ambiente. “Valore d’Insieme” - Progetto Sostenibilità Assolombarda 180

GE Healthcare - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. GE Healthcare Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce  sull'argomento aziende statunitensi di elettronica è solo un abbozzo . Contribuisci a migliorarla secondo le convenzioni di Wikipedia . GE Healthcare Logo Stato Stati Uniti Forma societaria public company Fondazione 1961 Sede principale Little Chalfont Gruppo General Electric Persone chiave John Dineen Presidente e CEO Settore Medicale Sito web www.gehealthcare.com Modifica dati su Wikidata · Manuale GE HealthCare è una divisione di GE Technology Infrastructure che a sua volta è una divisione della General Electric (GE). Dal 4 gennaio 2023 opera sul mercato come società indipendente, a seguito dello spinoff [1] da General Electric. La divisione HealthCare dà lavoro a 46 000 persone nel mondo e il suo quartier generale è a Little Chalfont , Buckinghamshire , Regno Unito . GE HealthCare è stato il primo segmento di business di General Electric ad avere il quartier generale al di fuori degli Stati Uniti. Nel 2004, appena prima di completare l'acquisizione da 9 miliardi di dollari della Amersham plc , la GE Medical Systems fu rinominata GE Healthcare. A seguito dello spinoff, il logo e il nome sono stati modificati aggiungendo la C maiuscola, quindi GE HealthCare. Indice 1 Dirigenza 2 Concorrenti principali 3 Prodotti 4 Note 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Dirigenza [ modifica | modifica wikitesto ] Presidente e CEO : Peter Arduini Vice President - Chief Financial Officer Helmut Zodl President & CEO, Healthcare Imaging Jan Makela President & CEO, Pharmaceutical Diagnostics Kevin O'Neill President & CEO - Ultrasound Roland Rott Head of Global Supply Chain and Service Kenneth Stacherski Concorrenti principali [ modifica | modifica wikitesto ] I principali concorrenti di GE HelthCare sono: [2] Hitachi Medical Systems Philips Healthcare Siemens Healthcare Toshiba Medical Systems Prodotti [ modifica | modifica wikitesto ] Tomografo con intelligenza artificiale Airtm Recon DL: tempi di acquisizione dimezzati su tutti i distretti corporei e riduzione del rumore con immagini più nitide e dettagliate. [3] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ ( EN ) GE Completes Separation of GE HealthCare | GE News , su www.ge.com . URL consultato il 9 marzo 2023 . ^ Milt Freudenheim, G.E.'S NEXT LEADER: THE TRAINING GROUND; Success Built On Selling Imaging Gear , The New York Times, 28 novembre 2000. URL consultato il 30 marzo 2011 . ^ https://web.archive.org/web/20240119180219/https://www.lanazione.it/massa-carrara/cronaca/carrara-robot-risonanza-ad91456d Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su GE Healthcare Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su gehealthcare.com . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 191149196516374792029 · ISNI ( EN ) 0000 0000 9015 6893 · LCCN ( EN ) nb2006017629 Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=GE_Healthcare&oldid=137432716 " Categorie : Aziende fondate nel 1961 Aziende statunitensi di elettronica General Electric Categorie nascoste: Stub - aziende statunitensi di elettronica P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية تۆرکجه Dansk Deutsch English فارسی Français Bahasa Indonesia 日本語 कॉशुर / کٲشُر Bahasa Melayu Norsk bokmål Português Русский Svenska தமிழ் Українська Oʻzbekcha / ўзбекча 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 19 gen 2024 alle 20:36. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

