Getoil s.r.l. - Autorità di Sistema Portuale del Mar Ligure Occidentale Privacy Questo sito fa uso di cookie per migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti e per raccogliere informazioni sull’utilizzo del sito stesso. Rifiutando il suo utilizzo alcune funzionalità potrebbero risultare limitate. E' possibile leggere l'informativa al seguente link: Privacy rifiuto accetto EN IT ES FR 中文 Amministrazione trasparente e-Procurement PagoPA Whistleblowing - Segnalazione illeciti Note Legali Privacy Policy Accessibilità - Meccanismo di feedback Getoil S.R.L Home I porti Genova Getoil s.r.l. Genova Amico & co. s.r.l. Angelo Pastorino s.r.l. ArcelorMittal A. Santamaria S.r.l. Autoparco Sestri Ponente Aeroporto Bettolo – Genoa Mediterranean Gateway Terminal Bomayacht S.r.l. C. Steinweg - GMT Cantieri Navali di Sestri Cantieri Navali Genovesi S.r.l. Centro Servizi Derna s.r.l. - Gruppo Spinelli C.F.M. di De Caro s.a.s. Compagnia unica lavoratori merci varie "Paride Batini" CSM Centro Smistamento Merci s.r.l. Ente Bacini s.r.l. E. Polipodio S.r.l. Euromare Servizi Marittimi Ferfrigor Fincantieri s.p.a. Terminal FO.RE.S.T. S.p.A. GB Shipyard S.r.l. Gennaro S.r.l. Genoa Sea Service S.r.l. Getoil s.r.l. Giuseppe Santoro S.r.l. Gruppo Messina s.p.a. Lagomarsino Anielli S.r.l. Mostes S.r.l Naval Diesel S.r.l. Navalsider Porto S.r.l. Officina Diesel S.r.l. Officine Mecc. navali e Fonderie S. Giorgio del Porto s.p.a. Ortec Santamaria s.r.l. Otam S.r.l Petrolig s.r.l. - ENI s.p.a. Piaggio & Figli S.r.l. Porto Petroli s.p.a. Ranieri Tonissi Rolcim s.p.a. Saar depositi portuali s.p.a. Sampierdarena Olii s.r.l. PSA Sech Silomar s.p.a. Spare Navi & Services S.r.l. Gruppo Spinelli - Genoa Port Terminal Stazioni marittime - Crociere Stazioni marittime - Traghetti T. Mariotti s.p.a. Tankoa Yachts S.p.A. Terminal Rinfuse Ge Terminal San Giorgio s.r.l. Thermocar Yachtline 1618 Pra' Base Nautica Mercury S.r.l Compagnia unica lavoratori merci varie "Paride Batini" Consorzio Genova Distripark Nuovo Borgo Terminal containers PSA Genova Pra' Savona Autogru Vernazza Azimut Yachts But S.r.l. Buzzi Unicem S.p.a. Campostano Group Colacem s.p.a. Consorzio Savona Crociere Consorzio Savonese Autotrasporti Cooperativa Augusto Bazzino Costa Crociere - Palacrociere Depositi Costieri Savona s.p.a. F.lli Piana Monfer s.p.a. Nova Soc. Coop Palumbo Superyachts Savona s.r.l. Savona Terminal Auto Savona terminals s.p.a. Terminal Alti Fondali Savona IP Italiana Petroli - Gruppo API W. Service s.r.l. Compagnia portuale CULP Savona S.C. "Pippo Rebagliati" Vado Ligure Alkion terminal Vado Ligure Compagnia portuale CULP Savona S.C. "Pippo Rebagliati" Esso italiana s.r.l. Reefer Terminal S.p.A. Sarpom s.r.l. Vado Gateway V.I.O. - Interporto di Vado I.O. s.p.a. Vado Ligure - Forship Via Buonarroti, 14 - 20145 Milano (MI) - Italy Tel. +39 02 468851 Fax +39 02 4692760 Calata Giaccone - 16149 Genova (GE) - Italy Tel. +39 010 2758741-2 Fax +39 010 24645 37 getoil@getoil.it www.getoil.it Leaflet | © OpenStreetMap Il deposito costiero di Calata Giaccone si estende su una superficie di 6.755 mq. Costituita da otto serbatoi, coibentati e riscaldati, per un totale di mc 24.513 per lo stoccaggio di prodotti petroliferi, e quattro oleodotti per trasferimenti da/al mare sulla banchina della Calata Giaccone. Dispone di impianti ausiliari per riscaldamento, miscelazione con miscelatore a controllo elettrico, carico su autobotti, pesatura e antincendio, terminale interno ferroviario per scarico treni, uffici, laboratorio chimico e officina. Munito di licenza per deposito fiscale e doganale. La Getoil opera attivamente nel settore dei bunkeraggi marittimi, importazione e commercializzazione di olii combustibili e bitume. LOCATION Calata Giaccone AREA 6,755 sqm EQUIPMENT 9 tanks total capacity 24,513 m 3 4 pipelines RAIL FACILITIES RNE standard template > Autorità di Sistema Portuale del Mar Ligure Occidentale PI/CF 02443880998 info@portsofgenoa.com Sede legale Palazzo San Giorgio Via della Mercanzia 2 16124 Genova Ufficio territoriale di Savona Palazzina Ex OMSAV Zona Porto 17100 Savona CONTATTI info@portsofgenoa.com Genova Tel +39 010 2411 PEC: segreteria.generale@pec.portsofgenoa.com Savona Tel +39 019 85541 PEC: ufficioterritoriale.sv@pec.portsofgenoa.com Responsabile Prevenzione Corruzione e Trasparenza rpct@pec.portsofgenoa.com NEWSLETTER ESPLORA Homepage Chi siamo I porti Strategia di sviluppo Programma degli interventi Sostenibilità Terminal merci Passeggeri e turismo Servizi e cantieristica Intermodalità e logistica Sicurezza in porto News e Media Portale del Lavoro Portuale EN IT ES FR 中文 TRASPARENZA Amministrazione trasparente e-Procurement PagoPA Whistleblowing - Segnalazione illeciti Note Legali Privacy Policy Accessibilità - Meccanismo di feedback © 2024 Autorità di Sistema Portuale del Mar Ligure Occidentale - credits - pubblicità legale Cerca EN IT ES FR 中文 Homepage Chi siamo Autorità di Sistema Porto in numeri Relazione annuale Contatti Shipping Community Storia dei porti I porti Genova Pra' Savona Vado Ligure Strategia di sviluppo Pianificazione strategica Politica europea Port Community System Programma degli interventi Interventi Genova e Savona Vado Video degli interventi di Genova Video degli interventi di Savona Vado Sostenibilità Bilancio di sostenibilità Green Port Progetti Europei Terminal merci Container Multipurpose Rinfuse solide Rinfuse liquide Passeggeri e turismo Crociere Traghetti Turismo Aeroporto di Genova Diporto Servizi e cantieristica Lavoro portuale Tecnico nautici Cantieristica Intermodalità e logistica Servizi logistici Inland terminal Trasporto ferroviario Trasporto stradale Trasporto aereo Sicurezza in porto Sicurezza portuale News e Media Magazine digitale Area Stampa Eventi e Fiere Pubblicazioni Dicono di noi Newsletter Portale del Lavoro Portuale Il Portale Politiche del lavoro Lavorare in porto Formarsi in porto Clcca per ascoltare il contenuto della pagina avviso CHIUSURA VARCO PONENTE Dal 4/04/2024 fino alle ore 22:30 del 31/05/2024 MODIFICA ORARI VARCO SANTA LIMBANIA Dal 1 Maggio 2024 aperto tutti i giorni (festivi e prefestivi compresi) dalle 05:45 alle 19:45 Accetta i cookie per ricevere le notifiche correttamente. Close

