Gianetti Fad Wheel Srl Home Vision, Mission & Values Solutions & Products Certifications Contacts Supplier BUSINESS ETHICS A leading producer of steel wheels for the European, agricultural, construction and material handling industry About FAD Wheels A leading producer of steel wheels for the European agricultural, construction and material handling industry . FAD (Fabrica Assali Dischi) is founded in 1950 by local Italian business family. In 1997 GKN joins the Group with a share of 37%. In 2000 GKN completes the acquisition and introduces the new company name GKN FAD. In 2019 Quantum Capital Partners acquires GKN FAD, and introduces the new company name FAD Wheels. Nowadays FAD Wheels supplies Europe's leading original equipment manufacturers, along with tires and wheels distributors in the European aftermarket. Share by:

Gianetti Fad Wheel Srl Home Vision, Mission & Values Solutions & Products Certifications Contacts Supplier BUSINESS ETHICS A leading producer of steel wheels for the European industry Share by:

GIANETTI FAD WHEELS S.R.L., Partita IVA: 04450780012, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / GIANETTI FAD WHEELS S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - GIANETTI FAD WHEELS S.R.L. Partita IVA: 04450780012 -
Codice Fiscale: 04450780012 Rag. Sociale: GIANETTI FAD WHEELS S.R.L. Indirizzo: VIA STABILIMENTI 31 - 20816 - CERIANO LAGHETTO (MB) Rea: 1147962 PEC: amministrazione@pec.gianettifadwheels.it Fatturato: € 49.850.762,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 155 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 08/01/2008 Ateco: Fabbricazione di altre parti ed accessori per autoveicoli e loro motori n.c.a. Cod. Ateco: 293209 Utile: € 981.763,00 (2022) Capitale sociale: € 15.531.816,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: A4707H7 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

GIANETTI FAD Wheels s.r.l. | EUWA Our industry Products Facts & Figures Resources Technical Standards Logistic Standards Safety Information Competence Center Event Reports EUWA Documents Dictionary Latest News About us Association Euwa Structure Organisation & Organs Roles Members Associated Members Company Members Working Groups WG – Overview Technical WG’s Logistic WG’s Events Home Member area Company members GIANETTI FAD Wheels s.r.l. Country Italy Website http://www.fadwheels.it Representatives Gianetti FAD Wheels s.r.l. +39 030 99861 EUWA Operative Office: c/o ALCAR Ruote SA Via Violino 4 CH-6928 Manno/ Lugano Switzerland Phone: +41-91-6111-555 Fax: +41-91-6111-575 EUWA Competence Center: +49(0)2373-7602920 euwa@euwa.org © EUWA 2018 • Made by Spade • Disclaimer Privacy policy You want more information about EUWA? Please drop us a line here. Your email * Your message * * I agree with the terms and conditions Δ Notifications

Gianetti Fad Wheels, un imprenditore disposto a rilevare l’azienda? | Seietrenta.com Home Categorie Almanacco Ambiente Animali Attualità Benessere Brevi di Lombardia Cinema Enogastronomia Eventi Famiglia e Disabilità Impresa Innovazione L’editoriale Libri Monza e Brianza Mostre Musica Sanità Soldi Sport Teatri Turismo Newsletter Contatti In breve Regione Lombardia: a Cremona il cluster della cosmesi Como - Controlli nei locali pubblici, arrestata una persona Milano - Da sabato con le Gev le visite nei giardini della città Como - Molesta i clienti al supermercato, aggredisce i poliziotti: arrestato Cremona - Furto con la tecnica della monetina: 1 arresto e 3 denunce Milano - Le associazioni dei taxisti: "Sospendere subito il bando del Comune" Gianetti Fad Wheels, un imprenditore disposto a rilevare l’azienda? 0 Comment 17 Lug 2021 Posted by Gualfrido Galimberti CERIANO LAGHETTO – “Sembra che in queste ore si sia palesata la volontà di acquisizione della Gianetti da parte di alcuni imprenditori che vorrebbero proseguire la produzione nello stabilimento di Ceriano Laghetto. Si rende sempre più urgente che il tavolo di confronto si sposti al MiSE e si favorisca il passaggio di proprietà”. E’ quanto afferma Pietro Occhiuto, segretario generale della Fiom Cgil di Monza e Brianza. “Il Fondo Quantum non ostacoli in alcun modo il subentro di nuovi imprenditori che possano garantire la prosecuzione dell’attività lavorativa – continua il segretario generale della Fiom in Brianza -. Dopo aver raccolto molti gesti di solidarietà, ci aspettiamo che oggi la politica faccia la sua parte”. Gli sviluppi lasciano soddisfatto e speranzoso anche il consigliere regionale Andrea Monti (Lega), che fin da subito aveva sollevato il problema della chiusura portandolo sui tavoli istituzionali. “Come annunciato, il Mise ha convocato giovedì pomeriggio i vertici di Gianetti Ruote di Ceriano Laghetto e le rappresentanze sindacali – dichiara Monti -. In quanto promotore dell’audizione che si è tenuta a Palazzo Pirelli immediatamente dopo l’annuncio del licenziamento dei 152 operai della Gianetti, ritengo sia doveroso pretendere ora che si apra una trattativa che tuteli e metta in sicurezza la posizione dei lavoratori”. “Regione Lombardia sin da subito si è spesa per venire in soccorso dei dipendenti a rischio licenziamento – conclude Monti -, adesso auspico che sin da subito si creino le condizioni per la riapertura della fabbrica attraverso una nuova proprietà. Anche il fondo Quantum deve essere inchiodato alle sue responsabilità e deve fare la sua parte per agevolare la vendita dell’impianto”. Share This Related Posts Lazzate, teatro amatoriale per aiutare le realtà del territorio Febbraio 4, 2024 Lazzate, la rabbia di Monti: annullati i mondiali di skiroll Luglio 23, 2023 Monti: “Continuerò a battermi per il bene della gente e della nostra terra” Febbraio 15, 2023 Lascia un commento Annulla risposta Il tuo indirizzo email non sarà pubblicato. I campi obbligatori sono contrassegnati * Commento * Nome * Email * Sito web Salva il mio nome, email e sito web in questo browser per la prossima volta che commento. Ricerca per: L'editoriale L'ultima degli inglesi: boicottati i ristoranti italiani... Luglio 18, 2021 Decreto Sicurezza: che cosa cambia in Brianza Chi si è mobilitato in Brianza contro il Decreto Sicurezza e per accoglienza diffusa Un convegno per fare il punto della situazione sull’accoglienza in Brianza #Brianzacheaccoglie: con il Decreto Sicurezza che cosa cambia >>>> Leggi tutti gli articoli Almanacco 3 settembre 1950: Nino Farina a Monza vince il primo... Settembre 2, 2019 La foto della settimana Didascalia Categorie Almanacco Innovazione Ambiente L'Editoriale Animali Libri Attualità Monza e Brianza Benessere Mostre Brevi di Lombardia Musica Cinema Sanità Enogastronomia Soldi Eventi Sport Famiglia e Disabilità Teatri Impresa Turismo ____© 2018 - seietrenta.com - tutti i diritti riservati - mail: redazione@seietrenta.com

