Gilead Sciences Sorry, your browser does not support JavaScript! Skip to main content Informazioni sui nostri farmaci Contattaci Il nostro impegno Mission e Valori Partnership e impegno per le comunità Sostenibilità Migliorare la salute del mondo Donazioni Chi siamo Gilead in Italia Il team alla guida di Gilead in Italia Trasparenza Scienza & Medicina Le nostre aree terapeutiche Newsroom Comunicati Stampa Opportunità di carriera Lavora con noi Utili Termini e condizioni Trasferimento di dati Mappa del sito INDIETRO AL MENÙ PRINCIPALE Donazioni Donazioni in Italia Fellowship Program Community Award Program Dall’idea alla realtà Informazioni sui nostri farmaci Contattaci Toggle Inner Dropdown BACK TO MAIN MENU Google.com Gilead Italia 13ª edizione dei Bandi di Gilead Sciences. Il viaggio continua… Aperta la 13ª edizione di Fellowship e Community Award Program, le due iniziative Gilead per premiare i migliori progetti di natura medico-scientifica e socio-assistenziale per contribuire a migliorare qualità di vita e assistenza terapeutica dei pazienti con patologie infettive, oncologiche e oncoematologiche. Se pensi di avere l’intuizione giusta… Se credi in un’idea rivoluzionaria… Se hai un progetto trasformativo in mente… … partecipa al Bando di pertinenza per trasformare la tua idea in un progetto concreto. Per dare forma all’impossibile. È possibile candidare i progetti ai due Bandi dal 4 marzo al 24 aprile 2024. L’elenco dei vincitori verrà pubblicato entro il 12 luglio 2024. Visita la pagina dedicata al Fellowship Award Program. Visita la pagina dedicata al Community Award Program. Lavoriamo per creare un mondo più sano per tutti Migliorare la salute del mondo Investiamo in iniziative e progetti che hanno l’obiettivo di eliminare alcune delle malattie più gravi che minacciano la salute nel mondo, favorire l’accesso ai farmaci e combattere stigma e pregiudizi. Sostenibilità Puntiamo a minimizzare l’impatto delle nostre attività sul cambiamento climatico e a ridurre i consumi di risorse naturali. Partnership e impegno per le comunità Collaboriamo con organizzazioni e associazioni di tutto il mondo per contribuire a eliminare le disuguaglianze nell’accesso all’assistenza sanitaria e promuovere la giustizia sociale. Ogni giorno in tutto il mondo molte persone lottano contro patologie gravi. Noi di Gilead vogliamo cambiare il finale delle loro storie, rivoluzionando e semplificando le cure. La nostra missione Lavora con noi Opportunità di carriera © 2020-2022 Gilead Sciences, Inc. Tutti i diritti riservati. INFORMAZIONI Contattaci Mappa del sito Manage Cookies Settings Sito web globale INFORMAZIONI E TERMINI LEGALI Informativa sulla privacy di Gilead Termini e condizioni Dichiarazione sui cookie Modello 231 Codice Etico SEGUICI Interstitial CHIUDERE × Attenzione, state abbandonando il sito Gilead.it per visitare il nostro sito web globale, www.gilead.com. Si prega di notare che alcuni dei contenuti di questo sito sono destinati esclusivamente al pubblico statunitense. Ok ANNULLA Interstitial CHIUDI × Attenzione, state abbandonando il sito Gilead.it per visitare un sito web di terze parti, che non è nella titolarità di Gilead Sciences S.r.l., né soggetto al controllo da parte di quest’ultima. I collegamenti a questo sito vengono forniti unicamente come fonte di risorsa per i nostri visitatori. Gilead S.r.l. non si assume alcuna responsabilità per i contenuti in esso presenti. CONTINUA ANNULLA Cookie Notice We use cookies to offer you a better browsing experience. By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. If you click on the "Reject" button, the cookie categories that require consent will be deactivated. Read about how we use cookies and how you can control them by Cliccando Qui Manage Cookies Settings Reject All Accept All Cookies Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser in the form of cookies and similar technologies (collectively, ‘cookies’ except where otherwise noted). Cookies are small text files that are transferred to your computer or mobile device by a website. This information might be about you, your preferences, or your device, and is typically used to make the site work as you expect it. Please scroll down to ’Manage Cookie Settings' to find out more about the categories of cookies and options to change your default settings. From there, you can also see a detailed list of the cookies that the website uses and their lifespan. Please note that you can change your cookie preferences, but this will not automatically remove cookies that have already been set on your computer or mobile device. You can find instructions on how to clear cookies from your browser at https://allaboutcookies.org/how-to-manage-cookies. However, blocking some types of cookies may impact your experience with the site and the services offered, where applicable. Maggiori informazioni Allow All Manage Cookie Settings Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in, or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, however if you do so, some parts of the site will not work. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits, collect analytics, and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. In certain countries prior to banner acceptance, performance cookies may be sent to your browser. You may clear these cookies in your browser settings so that we will not know when you have visited our site and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the site to provide enhanced functionality and personalization. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies, some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be implemented through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant ads on other sites. They are based on uniquely identifying your browser and internet device, but they do not store personal information that directly identifies you. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices

Le nostre aree terapeutiche Sorry, your browser does not support JavaScript! Skip to main content Informazioni sui nostri farmaci Contattaci Il nostro impegno Mission e Valori Partnership e impegno per le comunità Sostenibilità Migliorare la salute del mondo Donazioni Chi siamo Gilead in Italia Il team alla guida di Gilead in Italia Trasparenza Scienza & Medicina Le nostre aree terapeutiche Newsroom Comunicati Stampa Opportunità di carriera Lavora con noi Utili Termini e condizioni Trasferimento di dati Mappa del sito INDIETRO AL MENÙ PRINCIPALE Donazioni Donazioni in Italia Fellowship Program Community Award Program Dall’idea alla realtà Informazioni sui nostri farmaci Contattaci Toggle Inner Dropdown BACK TO MAIN MENU Google.com Le nostre aree terapeutiche Le nostre aree terapeutiche Soluzioni terapeutiche all’avanguardia per migliorare la qualità di vita e la salute di chi, in tutto il mondo, soffre di patologie gravi. È su questo obiettivo che Gilead concentra da sempre tutti i suoi sforzi. Dal 1987, anno della sua fondazione, Gilead ha sviluppato e commercializzato 30 farmaci che hanno radicalmente innovato e trasformato il trattamento e la cura dell’HIV, delle epatiti virali, del cancro,  e di altre patologie gravi. Trasformare l’HIV Gilead ha contribuito a trasformare la terapia dell’HIV con una serie di innovazioni impensabili prima della loro introduzione: il primo regime a singola compressa (STR, Single Tablet Regimen) e la prima terapia antiretrovirale per prevenire il rischio di contrarre l’infezione. Oggi proseguiamo il nostro impegno su tutti i fronti: dalla prevenzione alla terapia puntando al traguardo finale, ovvero alla cura definitiva. Stiamo lavorando inoltre allo sviluppo di nuovi farmaci “long-acting”, in grado cioè di garantire una lunga durata di azione, che possano semplificare l’assunzione della terapia di chi vive con l’HIV e di chi è più a rischio di contrarla. Il nostro approccio innovativo non riguarda solo lo sviluppo dei farmaci, ma anche il modo attraverso cui lavoriamo per facilitare l’accesso ai nostri medicinali. Attraverso partnership e programmi di accesso globale ci impegniamo affinché il maggior numero di persone che vivono con l’HIV o sono a rischio di contrarla possa accedere e beneficiare delle nostre terapie innovative. Andiamo oltre la ricerca. Collaboriamo con istituzioni, associazioni di pazienti e comunità scientifica per contrastare la diffusione dell’HIV. Ci impegniamo per abbattere le disparità nella cura e nella prevenzione dell'HIV, per promuovere la formazione degli operatori sanitari e per sostenere le comunità locali. Epatite C, B e Delta Con la stessa tenacia e lo stesso spirito di innovazione che ci hanno portato a nuove terapie per l’HIV, abbiamo sviluppato, in meno di quattro anni, quattro terapie per l’epatite C. Oggi sono oltre 4 milioni le persone nel mondo ad averne beneficiato e sempre di più continuano a beneficiarne. Da oltre 20 anni, siamo impegnati sul fronte dell’epatite B per trovare farmaci sempre più efficaci e meglio tollerati. Come per l’HIV, puntiamo a una cura definitiva. Un obiettivo a cui ci stiamo dedicando attraverso differenti strategie di ricerca. Nel 2021, grazie all’acquisizione di MYR GmbH, abbiamo rafforzato la nostra leadership in quest’area, ampliando il nostro portfolio con una molecola di prima classe per il trattamento dell'infezione cronica da HDV (epatite Delta)*. *Attualmente approvato in via condizionata in Europa Ricerca e innovazione contro COVID-19 Allo scoppio della pandemia da COVID-19, abbiamo immediatamente messo a disposizione di medici e pazienti di tutto il mondo una molecola sperimentale risultato della nostra trentennale esperienza in materia di antivirali, già dimostratasi efficace in vivo e in vitro su alcuni tipi di coronavirus. Ad oggi, sono più di 13 milioni di persone in tutto ad averne beneficiato. Grazie ad accordi di licenza volontaria non esclusivi firmati con produttori di farmaci generici, Gilead ha ampliato la produzione della terapia destinandola a oltre 125 Paesi nel mondo, per la maggior parte a basso reddito. Migliorare la vita di chi è colpito dal cancro Grazie a importanti investimenti e ad una strategia fortemente incentrata sull’innovazione scientifica disponiamo di un robusto portfolio di trattamenti oncologici e di una pipeline in continua evoluzione, che include alcune delle più promettenti terapie per il cancro oggi disponibili. Dai farmaci anticorpo-coniugati fino agli approcci basati sulle small molecules e sulle terapie cellulari, i nostri programmi di ricerca e sviluppo stanno dando concrete speranze di vita e di cura alle persone che vivono con una diagnosi di tumore. Il nostro team in oncologia è composto da talenti di livello mondiale che ogni giorno si impegnano per rendere disponibili terapie altamente efficaci con il potenziale di sconfiggere forme di cancro poco conosciute o difficili da trattare. Continueremo ad ampliare la nostra capacità di ricerca e sviluppo in quest’area, unendo le nostre competenze interne con quelle di altri partner che condividono con noi l’obiettivo di trovare una cura per queste patologie. La nostra ambizione è quella di rivoluzionare il trattamento di tumori solidi e neoplasie ematologiche, ad oggi senza soluzioni terapeutiche efficaci. Entro il 2030 puntiamo a rendere disponibili terapie trasformative con oltre 20 indicazioni, in grado di avere un impatto significativo per la vita di più di 500.000 persone affette da cancro. Sviluppare terapie innovative contro l'infiammazione Gilead sta studiando nuovi trattamenti con l'obiettivo di migliorare la qualità di vita e di cura delle persone che vivono con malattie infiammatorie, tra cui le malattie infiammatorie croniche intestinali e il lupus. Stiamo inoltre concentrando la nostra ricerca verso il miglioramento della comprensione scientifica e lo sviluppo di farmaci per malattie fibrotiche complesse e difficili da trattare, come la steatoepatite non alcolica e la colangite sclerosante primitiva. Un impegno storico contro le infezioni fungine invasive Per 30 anni, Gilead ha investito nel trattamento delle infezioni fungine invasive, in particolare dell’aspergillosi, della candidosi, della leishmaniosi viscerale e della meningite criptococcica. Allo sviluppo scientifico di queste terapie, affianchiamo l’impegno per garantirne il più ampio accesso possibile a chi ne ha bisogno. Scopri di più sull'impegno di Gilead in virologia Scopri di più sull’impegno di Gilead nelle terapie cellulari Chiudi × Attenzione, state abbandonando il sito Gilead.it per visitare un altro sito web di proprietà di Gilead Sciences S.r.l. Si prega di notare che il contenuto di questo sito è destinato esclusivamente al pubblico italiano. Continua Annulla © 2020-2022 Gilead Sciences, Inc. Tutti i diritti riservati. INFORMAZIONI Contattaci Mappa del sito Manage Cookies Settings Sito web globale INFORMAZIONI E TERMINI LEGALI Informativa sulla privacy di Gilead Termini e condizioni Dichiarazione sui cookie Modello 231 Codice Etico SEGUICI Interstitial CHIUDERE × Attenzione, state abbandonando il sito Gilead.it per visitare il nostro sito web globale, www.gilead.com. Si prega di notare che alcuni dei contenuti di questo sito sono destinati esclusivamente al pubblico statunitense. Ok ANNULLA Interstitial CHIUDI × Attenzione, state abbandonando il sito Gilead.it per visitare un sito web di terze parti, che non è nella titolarità di Gilead Sciences S.r.l., né soggetto al controllo da parte di quest’ultima. I collegamenti a questo sito vengono forniti unicamente come fonte di risorsa per i nostri visitatori. Gilead S.r.l. non si assume alcuna responsabilità per i contenuti in esso presenti. CONTINUA ANNULLA Cookie Notice We use cookies to offer you a better browsing experience. By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. If you click on the "Reject" button, the cookie categories that require consent will be deactivated. Read about how we use cookies and how you can control them by Cliccando Qui Manage Cookies Settings Reject All Accept All Cookies Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser in the form of cookies and similar technologies (collectively, ‘cookies’ except where otherwise noted). Cookies are small text files that are transferred to your computer or mobile device by a website. This information might be about you, your preferences, or your device, and is typically used to make the site work as you expect it. Please scroll down to ’Manage Cookie Settings' to find out more about the categories of cookies and options to change your default settings. From there, you can also see a detailed list of the cookies that the website uses and their lifespan. Please note that you can change your cookie preferences, but this will not automatically remove cookies that have already been set on your computer or mobile device. You can find instructions on how to clear cookies from your browser at https://allaboutcookies.org/how-to-manage-cookies. However, blocking some types of cookies may impact your experience with the site and the services offered, where applicable. Maggiori informazioni Allow All Manage Cookie Settings Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in, or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, however if you do so, some parts of the site will not work. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits, collect analytics, and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. In certain countries prior to banner acceptance, performance cookies may be sent to your browser. You may clear these cookies in your browser settings so that we will not know when you have visited our site and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the site to provide enhanced functionality and personalization. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies, some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be implemented through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant ads on other sites. They are based on uniquely identifying your browser and internet device, but they do not store personal information that directly identifies you. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices

Gilead Sciences, Inc. Sorry, your browser does not support JavaScript! Skip to main content Medicine Questions Report an Adverse Event Investors Contact Global Operations North America Canada Mexico USA South America Argentina Brazil Colombia Asia China Mainland Hong Kong India Japan Korea Singapore Taiwan Middle East Israel Saudi Arabia Türkiye United Arab Emirates Africa South Africa Australia Australia and New Zealand Europe Austria Belgium and Luxembourg Czech Republic & Slovakia Denmark Finland France Germany Greece Iceland Ireland Italy Netherlands Norway Poland & The Baltics Portugal Romania Russia Spain Sweden Switzerland United Kingdom Our Company About Us Leadership U.S. Public Policy Engagement Policies and Disclosures Supplier Information U.S. Locations Our Purpose Partnerships and Community Corporate Giving Gilead Foundation Inclusion and Diversity Environmental, Social, Governance (ESG) Sustainability Advancing Global Health Health Equity Medication Access Science & Medicine Our Therapeutic Areas Medicines Pipeline Research Clinical Trials Diversity in Clinical Trials News and Press Events Stories Newsroom Company Statements Annual Reports Careers Careers at Gilead Our Culture Meet Our Employees Inclusion and Diversity in Hiring Compensation, Benefits and Wellbeing Our Global Footprint Early Career Opportunities Postdoctoral Fellowships Hiring Events Talent Community Sign-up Utility Privacy Statements Terms Of Use Social Media Guidelines Sitemap BACK TO MAIN MENU Leadership Governance and Committees BACK TO MAIN MENU U.S. Public Policy Engagement Political Contributions Archives BACK TO MAIN MENU Policies and Disclosures Policies Disclosures BACK TO MAIN MENU Supplier Information Supplier Enablement Resources Supplier Inclusion BACK TO MAIN MENU Partnerships and Community COMPASS Initiative HepConnect HIV Age Positively Setting the P.A.C.E. Toward Health Equity for Black People Impacted by TNBC Toward Health Equity Oncology Grant RADIAN TRANScend Zeroing In: Ending the HIV Epidemic Zeroing In: Latin America & The Caribbean (LAC) Region BACK TO MAIN MENU Corporate Giving What We Fund Funding Requests BACK TO MAIN MENU Gilead Foundation Creating Possible Fund BACK TO MAIN MENU Environmental, Social, Governance (ESG) Reporting U.N. Global Compact BACK TO MAIN MENU Sustainability Our Business Is Sustainable Performance BACK TO MAIN MENU Advancing Global Health COVID-19 HCV Elimination BACK TO MAIN MENU Medication Access U.S. Patient Access Global Access Authorized Distributors BACK TO MAIN MENU Our Therapeutic Areas Virology Oncology Inflammation BACK TO MAIN MENU Research Research Scholars Program Compassionate Use Community Based Participatory Research (CBPR) Investigator-Sponsored Research BACK TO MAIN MENU Newsroom Press Releases Media Inquiries BACK TO MAIN MENU Early Career Opportunities Internship Program BACK TO MAIN MENU Privacy Statements Consumer Health Data Privacy Policy Cookie Statement Global Applicant Privacy Statement Healthcare Professional Privacy Notice - U.S. only Healthcare Professional Privacy Notice BACK TO MAIN MENU North America Canada Mexico USA South America Argentina Brazil Colombia Asia China Mainland Hong Kong India Japan Korea Singapore Taiwan Middle East Israel Saudi Arabia Türkiye United Arab Emirates Africa South Africa Australia Australia and New Zealand Europe Austria Belgium and Luxembourg Czech Republic & Slovakia Denmark Finland France Germany Greece Iceland Ireland Italy Netherlands Norway Poland & The Baltics Portugal Romania Russia Spain Sweden Switzerland United Kingdom BACK TO MAIN MENU Contact Request Medicines Information Report an Adverse Event Partnership Request Report a Compliance Concern Search Term Medicine Questions Report an Adverse Event Investors Contact Global Operations Toggle Inner Dropdown BACK TO MAIN MENU Google.com Creating a Healthier World for All People Through innovation, growth and impact, our vision is to create a healthier world for all people. Our 2023 Environmental Social Governance Impact Report captures how we’re driving positive change. Our Purpose Scientific Innovation We discover, develop and deliver medicines for the world’s most devastating diseases, from viruses to cancer to inflammatory conditions. Access & Health Equity We’re partnering with communities around the world to remove societal barriers to care, improve health equity and make our medicines available to those who need them most. Our People & Culture We foster an environment of inclusion and growth where our 17,000+ employees around the world are empowered to make a real impact. We’ve been taking on the world’s biggest health challenges for more than 35 years. We continue to set and achieve ambitious goals to create a healthier world for all people. Our Mission Recent Stories Access and Health Equity Native Health Navigator Program Connects Tribes to Cancer Care Stories@Gilead - 
                                April 24, 2024 - 4 min read Access and Health Equity Gilead Helps Put African Nation on Path to Eliminate Hepatitis C Stories@Gilead - 
                                March 27, 2024 - 1 min read Access and Health Equity Gilead’s FOCUS Program Helps Zero In on Early HIV Detection Stories@Gilead - 
                                March 21, 2024 - 2 min read Recent News May 07, 2024 Gilead and Kite Oncology to Highlight Broad and Diverse Oncology Portfolio at ASCO 2024 April 30, 2024 Gilead Sciences to Present at Upcoming Investor Conferences Join Our Team We're Hiring © 1996-2024 Gilead Sciences, Inc. All rights reserved. AREAS OF INTEREST Careers Environmental, Social, Governance (ESG) Medicines Partnerships and Community Pipeline Stories@Gilead INFORMATION Contact Us Investor Calls Press Room Report an Adverse Event Report a Compliance Concern Sitemap LEGAL Cookie Statement Modern Slavery Act Statement Privacy Statement Consumer Health Data Privacy Policy Public Policy Engagement Social Media Guidelines Terms of Use FOLLOW US Headline Close × Intersititial body copy Ok Cancel

Gilead Sciences - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Gilead Sciences Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Gilead Sciences Stato Stati Uniti Borse valori NASDAQ : GILD ISIN US3755581036 Fondazione 1987 Sede principale Foster City Settore Chimico Dipendenti 13 000 Sito web www.gilead.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Farmaco PrEP della Gilead La Gilead Sciences è un'azienda statunitense di biofarmaceutica attiva nell'ambito della ricerca, sviluppo e commercializzazione di farmaci. La società si concentra principalmente sulla produzione di farmaci antivirali utilizzati nel trattamento dell'HIV, dell'epatite B, dell'epatite C e dell'influenza, tra cui Harvoni , Sovaldi e Remdesivir [1] . Fondata nel 1987 e con sede a Foster City in California, la Gilead è membro del NASDAQ Biotechnology Index e dell'indice S&P 500. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ https://www.ilsole24ore.com/art/gilead-vola-borsa-test-positivi-remdesivir-ADbMZTN Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Gilead Sciences Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su gilead.com . Gilead Sciences (canale), su YouTube . mostra V · D · M NASDAQ - 100 Apple Inc. · Adobe Inc. · Analog Devices, Inc. · Automatic Data Processing, Inc. · Autodesk, Inc. · Akamai Technologies, Inc. · Alexion Pharmaceuticals, Inc. · Applied Materials, Inc. · Amgen Inc. · Amazon.com, Inc. · Activision Blizzard, Inc · Avago Technologies Limited · Bed Bath & Beyond Inc. · Baidu, Inc. · Biogen Idec Inc. · Broadcom Corporation · CA Inc. · Celgene Corporation · Cerner Corporation · Check Point Software Technologies Ltd. · C. H. Robinson Worldwide, Inc · Charter Communications, Inc. · Comcast Corporation · Costco Wholesale Corporation · Cisco Systems, Inc. · Catamaran Corporation · Cognizant Technology Solutions Corporation · Citrix Systems, Inc. · Discovery Inc. · Dollar Tree, Inc. · DIRECTV · eBay Inc. · Equinix, Inc. · Express Scripts Holding Company · Expeditors International of Washington, Inc. · Expedia Inc. · Fastenal Company · Facebook, Inc. · F5 Networks, Inc. · Fiserv, Inc. · Fossil Group, Inc. · Twenty-First Century Fox, Inc. · Gilead Sciences, Inc. · Green Mountain Coffee Roasters, Inc. · Google Inc. · Garmin Ltd. · Henry Schein, Inc. · Intel Corporation · Intuit Inc. · Intuitive Surgical, Inc. · Ionis Pharmaceuticals · KLA-Tencor Corporation · Kraft Foods Group, Inc. · Liberty Global plc · Liberty Interactive Corporation · Linear Technology Corporation · Liberty Media Corporation · Marriott International · Mattel, Inc. · Microchip Technology Incorporated · Mondelez International, Inc. · Monster Beverage Corporation · Microsoft Corporation · Micron Technology, Inc. · Maxim Integrated Products, Inc. · Mylan Inc. · Netflix, Inc. · NetApp, Inc. · Nuance Communications, Inc. · NVIDIA Corporation · O'Reilly Automotive, Inc. · Paychex, Inc. · PACCAR Inc. · QUALCOMM Incorporated · Regeneron Pharmaceuticals, Inc. · Ross Stores, Inc. · SBA Communications Corporation · Starbucks Corporation · Sears Holdings Corporation · Sigma-Aldrich Corporation · Sirius XM Holdings Inc. · SanDisk Corporation · Staples, Inc. · Stericycle, Inc. · Seagate Technology · Symantec Corporation · Tesla, Inc. · Texas Instruments Incorporated · The Priceline Group, Inc. · Veon Ltd. · Viacom, Inc. · Vodafone Group Plc · Verisk Analytics, Inc. · Vertex Pharmaceuticals Incorporated · Western Digital Corporation · Whole Foods Market, Inc. · Wynn Resorts, Limited · Xilinx, Inc. · DENTSPLY International Inc. · Yahoo! Inc. Blue chip · Borsa valori · Indice azionario · NASDAQ Controllo di autorità VIAF ( EN ) 140917178 · ISNI ( EN ) 0000 0004 0402 1634 · LCCN ( EN ) n2002151546 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-n2002151546 Portale Aziende Portale Biologia Portale Chimica Portale Medicina Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Gilead_Sciences&oldid=136740536 " Categorie : Aziende quotate al NASDAQ Aziende fondate nel 1987 Categorie nascoste: P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية مصرى تۆرکجه Català Čeština Dansk Deutsch English Español Euskara فارسی Suomi Français עברית Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Bahasa Melayu Nederlands Polski Português Русский Svenska Українська Oʻzbekcha / ўзбекча 吴语 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 5 dic 2023 alle 11:59. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Il team alla guida di Gilead in Italia Sorry, your browser does not support JavaScript! Skip to main content Informazioni sui nostri farmaci Contattaci Il nostro impegno Mission e Valori Partnership e impegno per le comunità Sostenibilità Migliorare la salute del mondo Donazioni Chi siamo Gilead in Italia Il team alla guida di Gilead in Italia Trasparenza Scienza & Medicina Le nostre aree terapeutiche Newsroom Comunicati Stampa Opportunità di carriera Lavora con noi Utili Termini e condizioni Trasferimento di dati Mappa del sito INDIETRO AL MENÙ PRINCIPALE Donazioni Donazioni in Italia Fellowship Program Community Award Program Dall’idea alla realtà Informazioni sui nostri farmaci Contattaci Toggle Inner Dropdown BACK TO MAIN MENU Google.com Gilead in Italia Il team alla guida di Gilead in Italia Trasparenza Il team alla guida di Gilead in Italia Frederico da Silva – Amministratore Delegato Gilead Sciences Italia Da Silva vanta una ventennale carriera nel settore farmaceutico con una lunga esperienza in Gilead dove ha ricoperto ruoli di crescente responsabilità. Dal 2011 è stato Business Unit Director dell’area terapeutica HIV in Portogallo, dove dal 2013 gli è stata poi affidata anche l’area delle epatiti. Grazie ai brillanti risultati ottenuti, nel 2014 ha preso la guida dell’area epatiti in Spagna, coordinando inoltre con successo progetti europei sempre nell’area dell’infettivologia. Dal 2019, prima del suo incarico in Italia, da Silva ha ricoperto il ruolo di General Manager della regione del Medio Oriente, area composta da 12 Paesi di rilevanza strategica nel mercato farmaceutico mondiale. Laureato in Scienze Farmaceutiche presso l'Università di Coimbra in Portogallo, Silva ha poi conseguito un Master in Marketing Management presso l’Universidade Católica Portuguesa di Lisbona. Giovanni Alquati - Executive Director, Market Access Giovanni Alquati ha iniziato la sua carriera nel settore chimico industriale presso Montedison per poi passare nel settore farmaceutico nella filiale di Schering Plough, inizialmente nel marketing, in seguito nel controllo di gestione ed infine nel team Int.l Finance di Casa Madre. Rientrato in Italia ha assunto la posizione di Finance Director, Direttore della Primary Care e poi Direttore Business Operations. Ha proseguito poi in Amgen, dove ha ricoperto la posizione di Director Sales & Mktg Effectiveness. Approdato in Gilead nell’ottobre 2010 come Director Commercial Operations, si è poi focalizzato nel Market Access dal settembre 2013 quale responsabile di funzione. Laureato in Ingegneria Chimica con lode presso il Politecnico di Milano, Alquati ha conseguito poi un Master in Business Administration presso la SDA Bocconi di Milano. Massimiliano Arcidiacono - Senior Director Onco-Hematology, Liver, COVID-19 Business Unit Massimiliano Arcidiacono ha maturato un’esperienza ventennale nel settore farmaceutico lavorando a livello nazionale ed internazionale in diverse aziende tra cui Schering-Plough, Roche e Novartis, occupandosi principalmente di Immunologia, CNS ed Oncologia. Ad ottobre 2018 Arcidiacono è entrato in Gilead UK ricoprendo il ruolo di Commercial Director EMEA per il lancio di una nuova molecola in ambito reumatologico. Dal 2020 Massimiliano è in Gilead Italia dove ha ricoperto dapprima il ruolo di Business Unit Senior Director IBD e successivamente per l’area onco-ematologia, Patologie del fegato, Covid-19. Arcidiacono ha conseguito nel 2001 la laurea in Agraria presso l’Università degli Studi di Milano e successivamente il Master in Marketing Management presso ISTUD. Michele Calò - Senior Director, Commercial Operations Michele Calò ha iniziato la sua carriera nel settore farmaceutico nel gruppo Menarini, proseguendo poi in Pharmacia & Upjhon, dove ha ricoperto ruoli di crescente responsabilità all’interno dell’organizzazione commerciale, tra cui quelli di Direttore Vendite prima dell’Area CNS e successivamente dell’Area Inflammation. Nel 2002 è passato prima in Simesa e successivamente in AstraZeneca e Simesa dove ha guidato tutta l’organizzazione delle Sales Primary Care lanciando diversi prodotti blockbusters nel mercato. Da maggio 2008 è in Gilead Sciences Italia dove ha ricoperto diversi ruoli nel commerciale tra cui quello di Business Unit Director nelle aree Liver e ANF e quello attuale di Senior Director Commercial Operations. È laureato in Scienze delle Produzioni Animali presso la facoltà di Veterinaria dell’Università statale di Milano. Filippo Cerruti - Senior Director, Legal Filippo Cerruti ha iniziato la sua carriera come avvocato penalista a Genova. Ha poi proseguito la sua strada come giurista d’impresa, prestando la propria attività lavorativa in-house, prima in Camuzzi SpA, holding italiana di partecipazioni azionarie e poi in Avon Srl, filiale italiana della multinazionale cosmetica americana. Successivamente, Cerruti è passato al settore farmaceutico in Gentium SpA, piccola biotech italiana quotata, dove, in qualità di responsabile dell’ufficio legale, ha contribuito al successo della transizione che ha seguito l’acquisizione dell’azienda da parte di Jazz Pharmaceuticals. Cerruti ha poi proseguito la sua carriera in Amgen, dove ha ricoperto ruoli di crescente responsabilità, sino ad assumere il ruolo di Legal Director per Italia e Grecia. È in Gilead Sciences Italia dal 2019, dove ricopre il ruolo di Senior Director Legal & Compliance. Laureato in Giurisprudenza presso l’Università Statale di Milano, Cerruti ha poi conseguito il titolo di avvocato a Genova. Rosalba Gregorini - Senior Director, Regulatory Affairs Rosalba Gregorini ha iniziato la sua carriera nel settore farmaceutico in Smitkline Beecham, proseguendo poi in Merck Sharp & Dohme, nel sito produttivo approvato FDA, dove ha ricoperto diversi ruoli di crescente responsabilità, tra cui quelli di Process Scientist e di Regulatory & Quality documentation Manager. Successivamente, ha maturato esperienza nel regolatorio di headquarter, assumendo la posizione di Corporate Regulatory Affairs and Compliance Manager in Chiesi. In Celgene, ha ricoperto il ruolo di Regulatory Affairs & Quality Associate Director. Da febbraio 2021 è Senior Director Regulatory Affairs di Gilead Sciences Italia. Laureata in Chimica e Tecnologie Farmaceutiche presso l’Università degli Studi di Pavia, ha poi conseguito la specializzazione in Farmacia Ospedaliera presso l’Università degli Studi di Milano e in seguito un Master di II livello in Affari Regolatori presso l’Università degli Studi di Pavia. Bernard Kilbane - Senior Director, HIV Senior Business Unit Bernard Kilbane ha iniziato la sua carriera in Johnson & Johnson Italia acquisendo esperienza in diversi ruoli di marketing e vendita di crescente responsabilità sia a livello italiano che EMEA. Nel 2012 è entrato in Bristol-Myers Squibb dove è diventato Direttore della Business Unit per la Virologia lavorando nelle aree terapeutiche dell'HIV & dell'epatite. Nel 2017 è entrato in Zambon Pharma per assumere il ruolo di Chief Marketing Officer, guidando la strategia di prodotto a livello globale, nonché la gestione della pipeline attraverso il Business Development e la R&D. Kilbane ha una laurea in Ingegneria Elettronica, conseguita presso l'Università di Limerick in Irlanda e un MBA presso la SDA Bocconi di Milano. Vesselina Kirilova - Senior Director, Kite Business Unit Vesselina Kirilova ha iniziato la sua carriera nel settore farmaceutico in Baxter, proseguendo poi in Serono e Schering AG. È entrata in Gilead Sciences Italia nel 2010 ricoprendo ruoli di crescente responsabilità nell’ambito del marketing per passare poi alla giuda della Business Unit Onco-Hema. Da febbraio 2020 è Business Unit Director Cell Therapy con responsabilità del team e del portfolio Kite in Italia. Laureata in Business Administration ed in Journalism/Mass Communications presso l’American University in Bulgaria (AUBG), Kirilova ha conseguito poi un Master in International Healthcare Management, Economics and Policy (MIHMEP) presso la SDA Bocconi di Milano. Carmen Piccolo- Executive Director, Medical Affairs Carmen Piccolo, prima del suo ingresso in Gilead Italia, ha ricoperto ruoli di crescente responsabilità all’interno delle Direzioni Mediche di aziende quali Bracco Diagnostics, Amgen e Novartis Oncology. Entra a far parte di Gilead Sciences nel 2014 dove assume la direzione dell’area terapeutica oncoematologica per poi diventare, nel 2018, Country Medical Lead Cell Therapy di Kite. Durante il suo periodo in Kite ha ricoperto incarichi in qualità di Direttore della Business Unit Cell Therapy per l’Italia e di Country Medical Lead Cell Therapy per la Francia e ha contribuito al lancio di terapie rivoluzionarie in oncoematologia, tra cui la prima terapia CAR-T approvata in Italia. A settembre 2023 assume responsabilità di guida per il team di Medical Affairs Italia. Laureata in Medicina e Chirurgia presso l’Università degli Studi di Napoli Federico II, vanta un’esperienza ventennale nel settore farmaceutico. Silvia Miliani - Senior Director, HR Silvia Miliani ha avviato il suo percorso professionale lavorando dapprima in GE Healthcare come HR Specialist per Italia, Israele, Grecia e Turchia per poi passare nel 2006 in Perkinelmer, azienda leader a livello mondiale nel settore della strumentazione scientifica dove ha maturato una doppia esperienza gestendo come HR Manager Italia, Spagna e Polonia e lavorando come HR Leader Europe in partnership con le funzioni Sales, Finance e Customer Care. Da gennaio 2012 lavora in Gilead come Senior Director HR per l’Italia. Laureata in Scienze Politiche presso l’Università Statale di Milano, ha poi conseguito una specializzazione post-laurea in HR. Marco Moriero - Executive Director, Finance Marco Moriero ha iniziato il suo percorso professionale nel 1999 presso il gruppo Walgreens Boots Alliance. Trasferitosi a Milano due anni più tardi ha proseguito la propria crescita nella divisione Healthcare di General Electric. Nel 2005 è entrato a far parte del gruppo Medtronic, dove ricopre ruoli in ambito Finance di crescente responsabilità a livello nazionale e internazionale. Nel 2009 si è trasferito a Zurigo per assumere il ruolo di Divisional Controller EMEA, Vascular Therapies, e successivamente quella di Senior Director Europe, Advance Surgical Technologies. Rientrato in Italia nel 2016 ha assunto il ruolo di CFO Italia e successivamente quello di Director, Restorative Therapies Group, con responsabilità Commerciale e Marketing di cinque Business Unit. Da maggio 2021 è Executive Finance Director di Gilead Sciences Italia. Laureato in Economia presso l’Università di Pisa, Marco ha conseguito un Master in Business Administration presso la IE Business School di Madrid. Catalina Marica - Senior Director, Oncology Business Unit Catalina Marica ha iniziato la sua carriera ricoprendo incarichi nella divisione M&A presso A.T. Kearney Europe e nel Market Access presso GSK. Catalina entra a far parte di Gilead nel gennaio 2014 come Market Access Lead EMEA, dapprima operando nell’ambito dell’oncologia e successivamente supportando, all’interno delle funzioni commerciali e di accesso, la commercializzazione delle terapie nell’area dell’HCV in Europa. In Gilead Catalina ha ricoperto ruoli strategici e operativi con responsabilità crescente all’interno di diverse aree terapeutiche, sia a livello regionale che locale, tra i quali quelli di Director Commercial Operations Liver Disease, di Director della Business Unit Inflammation in Francia e di Chief of Staff ACE. Catalina ha conseguito un master in politica sanitaria internazionale presso la London School of Economics. Gemma Saccomanni - Senior Director, Public Affairs Gemma Saccomanni, iscritta all’albo dei giornalisti dal 2007, ha iniziato la sua carriera nella comunicazione dapprima in agenzie di Public Relations con responsabilità di clienti corporate e consumer e come Healthcare Practice Leader in agenzie multinazionali. Ha poi proseguito il suo percorso in azienda dapprima in Eli Lilly e successivamente in Amgen per poi approdare in Gilead nel 2015. Nei ruoli ricoperti in agenzia e nelle aziende si è occupata di comunicazione istituzionale, gestione di crisi, executive communications e gestione di campagne di comunicazione multistakeholder con responsabilità delle relazioni con associazioni pazienti e ONG. Michelangelo Simonelli - Senior Director, Government Affairs La carriera di Michelangelo Simonelli è iniziata nel marketing e nelle vendite in Merck, in seguito al trasferimento a Bristol-Meyers Squibb dove era Direttore della Business Unit e poi alla Abbott Laboratories dove era Direttore della Business Unit. È entrato in Gilead nel 2014 come Business Unit Director e dal 2017 è Senior Director, Government Affairs, Italia. Simonelli è laureato in Chimica e Tecnologie Farmaceutiche presso la Sapienza Università di Roma. © 2020-2022 Gilead Sciences, Inc. Tutti i diritti riservati. INFORMAZIONI Contattaci Mappa del sito Gestisci le impostazioni dei cookie Sito web globale INFORMAZIONI E TERMINI LEGALI Informativa sulla privacy di Gilead Termini e condizioni Dichiarazione sui cookie Modello 231 Codice Etico SEGUICI Interstitial CHIUDERE × Attenzione, state abbandonando il sito Gilead.it per visitare il nostro sito web globale, www.gilead.com. Si prega di notare che alcuni dei contenuti di questo sito sono destinati esclusivamente al pubblico statunitense. Ok ANNULLA Interstitial CHIUDI × Attenzione, state abbandonando il sito Gilead.it per visitare un sito web di terze parti, che non è nella titolarità di Gilead Sciences S.r.l., né soggetto al controllo da parte di quest’ultima. I collegamenti a questo sito vengono forniti unicamente come fonte di risorsa per i nostri visitatori. Gilead S.r.l. non si assume alcuna responsabilità per i contenuti in esso presenti. CONTINUA ANNULLA

