Fatturato Haleon Italy Srl Milano (MI) 00867200156 Abilita Javascript per visualizzare il contenuto di questa pagina. CERCA Home Area Geografica Statistiche Settori economici Servizi Listino FAQ Contatti Registrati Area Clienti Home Lombardia Milano Milano Haleon Italy Srl Haleon Italy Srl Partita IVA: 00867200156 -           Codice Fiscale: 00867200156 -           Ragione Sociale: HALEON ITALY S.R.L. Codice ATECO: 46.46.1 - Commercio all'ingrosso di medicinali Haleon Italy Srl Partita IVA 00867200156 Indirizzo Via Monte Rosa, 91 - Milano ( MI ) Fatturato 2022 € 440.576.598 ACQUISTA BILANCIO Utile 2022 € 23.286.459 Costo del personale 2022 € 37.157.218 N. Dipendenti da 250 a 499 Stato Attività Attiva Condividi + MAGGIORI INFO su Haleon Italy Srl Codice Fiscale 00867200156 Forma giuridica Societa' a responsabilita' limitata Codice Ateco 46.46.1 Attività prevalente Commercio all'ingrosso di medicinali Fondazione 18/10/1962 CamCom MI REA 598024 ACQUISTA I PROSPETTI UFFICIALI nel completo anonimato. RIEPILOGO ORDINE SERVIZIO PREZZO DIRITTI CAMERALI OMAGGIO DIRITTI D'URGENZA OMAGGIO SUBTOTALE IVA TOTALE Completa il tuo acquisto Acquista i documenti ufficiali! Clicca sul documento che intendi acquistare e procedi con l'ordine. Usa il codice WLCM24 per ricevere il 20% di sconto. Offerta valida fino al 11/05/2024 cumulabile con altre iniziative in corso. Haleon Italy Srl – Dati Aziendali Haleon Italy Srl ha sede in Via Monte Rosa, 91 a Milano , in provincia di Milano , nella regione Lombardia . Registrata presso il registro delle imprese con il codice REA MI 598024 , la sua partita iva è 00867200156 e il codice ATECO 46.46.1 . L’attività prevalente, ovvero l’attività con il maggiore volume d’affari, riguarda Commercio all'ingrosso di medicinali . Haleon Italy Srl è stata fondata nel 1962 . Per acquistare i documenti ufficiali della Haleon Italy Srl clicca qui. Il fatturato Haleon Italy Srl è 440.576.598 € , l'utile 23.286.459 € per l'anno 2022 . Il fatturato fa riferimento alle vendite complessive (valore della produzione) indicati nel bilancio. Su CompanyReports è possibile acquistare l' ultimo bilancio depositato della Haleon Italy Srl e le visure camerali ufficiali aggiornate. I dipendenti della Haleon Italy Srl sono da da 250 a 499 con un costo per l'azienda nell'ultimo bilancio disponibile pari a euro 37.157.218 . Visura Haleon Italy Srl La visura camerale della Haleon Italy Srl fornisce importanti informazioni aziendali, oltre alla sede legale, vengono indicate le unità locali, lo statuto, l'atto costitutivo, il capitale sociale, il capitale sociale sottoscritto e versato, l’elenco dei soci, e dei titolari di diritti su azioni e quote. Inoltre è possibile trovare i dati su amministratori, membri del consiglio di amministrazione, sindaci, con relativi ruoli e indirizzi. La visura camerale include anche informazioni sul numero dei dipendenti e le variazioni nell'arco dell'anno. Inoltre, nella visura è disponibile anche la fornisce la PEC (posta elettronica certificata) della Haleon Italy Srl La visura storica , oltre a quanto presente in quella ordinaria, traccia le variazioni nel tempo, come cambiamenti nella compagine sociale, sostituzione degli amministratori, dimissioni e altri organi di controllo. Entrambe le visure possono essere acquistate e ricevute istantaneamente. Sia la visura ordinaria che storica della Haleon Italy Srl si possono acquistare e ricevere entro pochi istanti cliccando qui. Bilancio Haleon Italy Srl Il Bilancio di esercizio della Haleon Italy Srl con partita IVA 00867200156 e ogni bilancio aziendale contiene, oltre ai dati anagrafici fondamentali come denominazione, la sede e capitale sociale, lo Stato Patrimoniale, il Conto Economico e la Nota Integrativa. Le pagine relative allo Stato Patrimoniale della Haleon Italy Srl e delle altre aziende, vengono riportati i dati aggiornati fino all’anno 2022 dell’Attivo e del Passivo. La parte relativa al Conto Economico evidenzia il risultato economico dell’esercizio che si è chiuso. E' possibile acquistare e ricevere il bilancio d'esercizio della Haleon Italy Srl in pochi istanti cliccando qui . Inoltre, registrandosi gratuitamente al sito è possibile visualizzare gratuitamente la disponibilità di documenti aggiornati ma anche i bilanci degli anni precedenti della Haleon Italy Srl . Acquista il Report completo Acquista il Bilancio 2022 Acquista la Visura Ordinaria Acquista la Visura Storica Stai cercando il report azienda completo della Haleon Italy Srl ? Clicca qui e vedi gratutitamente il report azienda della Haleon Italy Srl Altre aziende con il codice ateco 46.46.1 Ragione sociale Fatturato Città Info Comifar Distribuzione Spa Fatturato: € 2.316.709.576 Città: Novate Milanese (MI) INFO Cooperativa Esercenti Farmacia Soc. Coop. Arl  Cef ... Fatturato: € 1.444.144.631 Città: Brescia (BS) INFO Unico La Farmacia Dei Farmacisti Spa Fatturato: € 1.122.667.772 Città: Lainate (MI) INFO Viatris Italia Srl Fatturato: € 934.818.885 Città: Milano (MI) INFO Bristol-myers Squibb Srl Fatturato: € 913.333.193 Città: Roma (RM) INFO Alliance Healthcare Italia Distribuzione Spa Fatturato: € 849.360.727 Città: Genova (GE) INFO So.farma.morra Spa Fatturato: € 848.979.167 Città: Segrate (MI) INFO Farvima Medicinali Spa Fatturato: € 749.480.880 Città: Casandrino (NA) INFO Glaxosmithkline Spa Fatturato: € 744.934.836 Città: Verona (VR) INFO Bayer Spa Fatturato: € 728.420.225 Città: Milano (MI) INFO Farmalvarion Srl Fatturato: € 493.799.419 Città: Bentivoglio (BO) INFO Spem Spa Fatturato: € 482.254.845 Città: Novate Milanese (MI) INFO Unifarma Distribuzione Spa Fatturato: € 475.618.231 Città: Fossano (CN) INFO Guacci Spa Fatturato: € 447.625.914 Città: Napoli (NA) INFO Haleon Italy Srl Fatturato: € 440.576.598 Città: Milano (MI) INFO Vedi tutte le aziende con codice ateco: 46.46.1 - Commercio all'ingrosso di medicinali Altre aziende in provincia di Milano Ragione sociale Fatturato Città Info Edison Spa Fatturato: € 28.077.516.916 Città: Milano (MI) INFO Engie Italia Spa Fatturato: € 13.686.802.590 Città: Milano (MI) INFO Telecom Italia Spa O Tim Spa Fatturato: € 12.097.644.713 Città: Milano (MI) INFO Edison Energia Spa Fatturato: € 10.319.213.703 Città: Milano (MI) INFO Send To Me Srl Fatturato: € 9.042.893.130 Città: Milano (MI) INFO Esselunga Spa Fatturato: € 8.534.225.941 Città: Milano (MI) INFO Eni Plenitude Spa Societa' Benefit Fatturato: € 7.962.417.817 Città: San Donato Milanese (MI) INFO A2a Energia Spa Fatturato: € 7.849.720.942 Città: Milano (MI) INFO Sonatrach Raffineria Italiana Srl Fatturato: € 7.234.373.734 Città: Milano (MI) INFO Tamoil Italia Spa Fatturato: € 6.395.599.896 Città: Milano (MI) INFO Sorgenia Spa Fatturato: € 6.300.701.899 Città: Milano (MI) INFO Repower Italia Spa Fatturato: € 6.257.830.196 Città: Milano (MI) INFO Acciaierie D'italia Spa Fatturato: € 5.426.929.109 Città: Milano (MI) INFO Versalis Spa Fatturato: € 4.753.104.967 Città: San Donato Milanese (MI) INFO Pirelli Tyre Spa Fatturato: € 4.366.194.646 Città: Milano (MI) INFO Vedi tutte le aziende in provincia di Milano Cos'è la Visura Ordinaria? La visura ordinaria è un documento che contiene tutte le informazioni aggiornate su un’azienda, come la data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministatori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato, attiva, inattiva, in procedura e cessata in cui si trova l'azienda alla data in cui si richiede la visura. DEMO CHIUDI Cos'è la Visura Storica? La visura storica è un documento che contiene i dati indicati nella Visura Ordinaria oltre alle modifiche che sono intervenute dalla data di costituzione fino alla data in cui è stata chiesta la visura. La visura storica contiene quindi tutte le modifiche aziendali che sono state effettuate nel tempo e tutte le informazioni inerenti il cambio della sede legale, le quote societarie e gli eventuali trasferimenti, etc. DEMO CHIUDI Cosa contiene il documento "Visura Camera in Inglese"? La Visura in Inglese è un documento che contiene tutte le informazioni aziendali in lingua inglese. All’interno è possibile leggere dati riferiti alla data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministratori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato (attiva, inattiva, in procedura e cessata). Tutto il documento è in lingua inglese ed ha valore legale. DEMO CHIUDI Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due esercizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato d'iscrizione"? Il Certificato attesta la regolare iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Ha validità di 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato Storico"? Il Certificato Storico contiene tutte le informazioni camerali dell’impresa dalla sua creazione al momento in cui viene richiesto il documento. Il Certificato Storico è utile per attestare l’iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato d'iscrizione con vigenza"? Il Certificato con Vigenza è il documento che attesta l’assenza di procedure concorsuali. Da questo documento è possibile stabilire se l’azienda è in fallimento, liquidazione amministrativa coatta, ammissione in concordato o amministrazione controllata, ecc.. Il documento è valido 6 mesi della data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato Artigiano"? Il Certificato Artigiano è il documento che certifica l’iscrizione dell’impresa all’Albo delle imprese artigiane presso il Registro delle imprese. Può essere richiesto da chiunque, non solo dalla azienda proprietaria del certificato. Questo documento è valido 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Elenco soci e quote"? Elenco soci e quote è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei soci (con quota) dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai soci elenca i soci e i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Percentuale della quota Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cosa contiene il documento "Managers, CEO e Ruoli"? "Managers, CEO e Ruoli" è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei Managers dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai Managers riporta i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Data e luogo di nascita Ruolo Data di inizio del ruolo Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cosa contiene il documento "Numero dipendenti e fatturato"? "Numero dipendenti e fatturato" è il documento che presenta le informazioni sull’anagrafica aziendale, numero esatto dei dipendenti e il fatturato. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa al numero dei dipendenti e fatturato vengono elencati: Numero esatto di dipendenti per anno Fatturato per anno Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cos'è il documento "Dati fatturazione (SDI, Pec e Contatti)"? Dati di fatturazione è il documento che raccoglie tutte le informazioni anagrafiche dell'azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Nei dati di fatturazione elettronica vengono elencati, ove presente: Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Nei dati di contatti vengono elencati, ove presente: Email Telefono Fax Sito Web E-commerce Link ai Social Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cos'è il documento "Report completo, partecipazioni e contatti"? "Report completo, partecipazioni e contatti" è il documento completo che contiene, oltre all’anagrafica aziendale anche il codice SDI, l’e-mail PEC, l'elenco dei soci, il numero dei dipendenti, il fatturato e molti altri dati come elencato di seguito. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Attività secondarie Codice ATECO Descrizione attività Partecipate Denominazione Codice Fiscale Quota Elenco soci e quote: Nome e Cognome Codice Fiscale Data sottoscrizione Percentuale della quota Managers e ruoli (per ogni singolo managers): Nome e Cognome Ruolo Codice Fiscale Data e luogo di nascita Legale rappresentante (Sì/No) Numero dei dipendenti Anno Numero di dipendenti Dati sul fatturato Anno Fatturato Utile Dati di fatturazione elettronica Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Dati di contatto: E-mail Telefono Fax Sito Web Social (Facebook, Instagram, LinkedIn, ecc...) Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Registrati Gratis per dati sempre aggiornati Con la registrazione gratuita avrai a disposizione la Ricerca Avanzata su 6 milioni aziende per visualizzare sempre i documenti più recenti, ma anche quelli degli anni precedenti oltre ad usufruire di migliori prezzi utilizzando (se vorrai) la ricarica. DEMO CHIUDI Scopri il fatturato delle Aziende Italiane AdCapital Srl Via Alessandro Trotter, 3 00156 Roma Link utili Come Funziona Contatti Privacy Policy Termini e Condizioni Menu Info Area Geografica Settori economici Statistiche Contatti Invia una e-mail © Copyright 2024 AdCapital Srl | P.IVA IT11372821006 | Mappa del sito Vedi Cookie Policy completa Le tue preferenze relative alla privacy Questo pannello ti permette di esprimere alcune preferenze relative al trattamento delle tue informazioni personali. Puoi rivedere e modificare le tue scelte in qualsiasi momento accedendo al presente pannello tramite l’apposito link. Per rifiutare il tuo consenso alle attività di trattamento descritte di seguito, disattiva i singoli comandi o utilizza il pulsante “Rifiuta” e conferma di voler salvare le scelte effettuate. Rifiuta Accetta Le tue preferenze relative al consenso per le tecnologie di tracciamento Le opzioni disponibili in questa sezione ti permettono di personalizzare le preferenze relative al consenso per qualsiasi tecnologia di tracciamento utilizzata per le finalità descritte di seguito. Per ottenere ulteriori informazioni in merito all'utilità e al funzionamento di tali strumenti di tracciamento, fai riferimento alla privacy policy . Tieni presente che il rifiuto del consenso per una finalità particolare può rendere le relative funzioni non disponibili. Necessari Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento sono strettamente necessari per garantire il funzionamento e la fornitura del servizio che ci hai richiesto e, pertanto, non richiedono il tuo consenso. Funzionalità Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento abilitano semplici interazioni e funzionalità che ti permettono di accedere a determinate risorse del nostro servizio e ti consentono di comunicare più facilmente con noi. Esperienza Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento ci permettono di migliorare la qualità della tua esperienza utente e consentono le interazioni con piattaforme, reti e contenuti esterni. Misurazione Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento ci permettono di misurare il traffico e analizzare il tuo comportamento per migliorare il nostro servizio. Marketing Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento ci permettono di fornirti contenuti marketing o annunci personalizzati e di misurarne la performance. Salva e continua Indietro Cookie Policy Questo documento contiene informazioni in merito alle tecnologie che consentono a questa Applicazione di raggiungere gli scopi descritti di seguito. Tali tecnologie permettono al Titolare di raccogliere e salvare informazioni (per esempio tramite l’utilizzo di Cookie) o di utilizzare risorse (per esempio eseguendo uno script) sul dispositivo dell’Utente quando quest’ultimo interagisce con questa Applicazione. Per semplicità, in questo documento tali tecnologie sono sinteticamente definite “Strumenti di Tracciamento”, salvo vi sia ragione di differenziare. Per esempio, sebbene i Cookie possano essere usati in browser sia web sia mobili, sarebbe fuori luogo parlare di Cookie nel contesto di applicazioni per dispositivi mobili, dal momento che si tratta di Strumenti di Tracciamento che richiedono la presenza di un browser. Per questo motivo, all’interno di questo documento il termine Cookie è utilizzato solo per indicare in modo specifico quel particolare tipo di Strumento di Tracciamento. Alcune delle finalità per le quali vengono impiegati Strumenti di Tracciamento potrebbero, inoltre richiedere il consenso dell’Utente. Se viene prestato il consenso, esso può essere revocato liberamente in qualsiasi momento seguendo le istruzioni contenute in questo documento. Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento gestiti direttamente dal Titolare (comunemente detti Strumenti di Tracciamento “di prima parte”) e Strumenti di Tracciamento che abilitano servizi forniti da terzi (comunemente detti Strumenti di Tracciamento “di terza parte”). Se non diversamente specificato all’interno di questo documento, tali terzi hanno accesso ai rispettivi Strumenti di Tracciamento. Durata e scadenza dei Cookie e degli altri Strumenti di Tracciamento simili possono variare a seconda di quanto impostato dal Titolare o da ciascun fornitore terzo. Alcuni di essi scadono al termine della sessione di navigazione dell’Utente. In aggiunta a quanto specificato nella descrizione di ciascuna delle categorie di seguito riportate, gli Utenti possono ottenere informazioni più dettagliate ed aggiornate sulla durata, così come qualsiasi altra informazione rilevante - quale la presenza di altri Strumenti di Tracciamento - nelle privacy policy dei rispettivi fornitori terzi (tramite i link messi a disposizione) o contattando il Titolare. Attività strettamente necessarie a garantire il funzionamento di questa Applicazione e la fornitura del Servizio Questa Applicazione utilizza Cookie comunemente detti “tecnici” o altri Strumenti di Tracciamento analoghi per svolgere attività strettamente necessarie a garantire il funzionamento o la fornitura del Servizio. Strumenti di Tracciamento di terza parte Gestione dei tag Questo tipo di servizi è funzionale alla gestione centralizzata dei tag o script utilizzati su questa Applicazione.L'uso di tali servizi comporta il fluire dei Dati dell'Utente attraverso gli stessi e, se del caso, la loro ritenzione. Google Tag Manager (Google Ireland Limited) Google Tag Manager è un servizio di gestione dei tag fornito da Google Ireland Limited. Dati Personali trattati: Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy . Altre attività che prevedono l’utilizzo di Strumenti di Tracciamento Interazioni e funzionalità semplici Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per consentire semplici interazioni e attivare funzionalità che permettono agli Utenti di accedere a determinate risorse del Servizio e semplificano la comunicazione con il Titolare. Registrazione ed autenticazione Con la registrazione o l’autenticazione l’Utente consente a questa Applicazione di identificarlo e di dargli accesso a servizi dedicati. Miglioramento dell’esperienza Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per fornire una user experience personalizzata, consentendo una migliore gestione delle impostazioni personali e l'interazione con network e piattaforme esterne. Interazione con social network e piattaforme esterne Questo tipo di servizi permette di effettuare interazioni con i social network, o con altre piattaforme esterne, direttamente dalle pagine di questa Applicazione. Le interazioni e le informazioni acquisite da questa Applicazione sono in ogni caso soggette alle impostazioni privacy dell’Utente relative ad ogni social network. Questo tipo di servizio potrebbe comunque raccogliere dati sul traffico per le pagine dove il servizio è installato, anche quando gli Utenti non lo utilizzano. Si raccomanda di disconnettersi dai rispettivi servizi per assicurarsi che i dati elaborati su questa Applicazione non vengano ricollegati al profilo dell'Utente. Pulsante e widget di PayPal (Paypal) Il pulsante e widget di PayPal sono servizi di interazione con la piattaforma PayPal, forniti da PayPal Inc. Dati Personali trattati: Dati di utilizzo e Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Consulta la privacy policy di Paypal – Privacy Policy . Durata di archiviazione: akavpau_ppsd: durata della sessione ts: durata della sessione Misurazione Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per misurare il traffico e analizzare il comportamento degli Utenti con l'obiettivo di migliorare il Servizio. Statistica I servizi contenuti nella presente sezione permettono al Titolare del Trattamento di monitorare e analizzare i dati di traffico e servono a tener traccia del comportamento dell’Utente. Google Analytics 4 (Google Ireland Limited) Google Analytics è un servizio di statistica fornito da Google Ireland Limited (“Google”). Google utilizza i Dati Personali raccolti allo scopo di tracciare ed esaminare l’utilizzo di questa Applicazione, compilare report e condividerli con gli altri servizi sviluppati da Google. Google potrebbe utilizzare i Dati Personali per contestualizzare e personalizzare gli annunci del proprio network pubblicitario. In Google Analytics 4, gli indirizzi IP vengono utilizzati al momento della raccolta e poi eliminati prima che i dati vengano registrati in qualsiasi data center o server. Per saperne di più, è possibile consultare la documentazione ufficiale di Google. Dati Personali trattati: Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy – Opt Out. Durata di archiviazione: _ga: 2 anni _ga_*: 2 anni Monitoraggio conversioni di Google Ads (Google Ireland Limited) Il monitoraggio conversioni di Google Ads è un servizio di statistiche fornito da Google Ireland Limited che collega i dati provenienti dal network di annunci Google Ads con le azioni compiute all'interno di questa Applicazione. Dati Personali trattati: Dati di utilizzo e Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy. Durata di archiviazione: IDE: 2 anni test_cookie: 15 minuti Targeting e Pubblicità Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per fornire contenuti commerciali personalizzati in base al comportamento dell'Utente e per gestire, diffondere e tracciare annunci pubblicitari. Remarketing e behavioral targeting Questo tipo di servizi consente a questa Applicazione ed ai suoi partner di comunicare, ottimizzare e servire annunci pubblicitari basati sull'utilizzo passato di questa Applicazione da parte dell'Utente. Questa attività è facilitata dal tracciamento dei Dati di Utilizzo e dall'utilizzo di Strumenti di Tracciamento per raccogliere informazioni che vengono poi trasferite ai partner che gestiscono le attività di remarketing e di behavioral targeting. Alcuni servizi offrono un'opzione di remarketing basata sulle liste di indirizzi email. Generalmente i servizi di questo tipo offrono la possibilità di disattivare tale tracciamento. Oltre a qualsiasi funzione di opt-out fornita da uno qualsiasi dei servizi elencati in questo documento, l’Utente può leggere di più su come disattivare gli annunci pubblicitari basati sugli interessi nell'apposita sezione "Come disattivare la pubblicità basata sugli interessi" in questo documento. Remarketing Google Ads (Google Ireland Limited) Remarketing Google Ads è un servizio di remarketing e behavioral targeting fornito da Google Ireland Limited che collega l'attività di questa Applicazione con il network di advertising Google Ads ed il Cookie DoubleClick. Per una comprensione dell'utilizzo dei Dati da parte di Google, si prega di consultare le norme per i partner di Google. Gli Utenti possono scegliere di non utilizzare i Strumenti di Tracciamento di Google per la personalizzazione degli annunci visitando le Impostazioni annunci di Google. Dati Personali trattati: Dati di utilizzo e Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy – Opt Out. Durata di archiviazione: AID: 2 anni ANID: 2 anni Conversion: 3 mesi DSID: 14 giorni FCNEC: 1 anno FLC: 10 secondi FPAU: 3 mesi FPGCLAW: 3 mesi FPGCLDC: 3 mesi FPGCLGB: 3 mesi IDE: 2 anni NID: 6 mesi RUL: 1 anno TAID: 14 giorni __gads: 2 anni __gsas: 2 anni _gac_: 3 mesi _gac_gb_: 3 mesi _gcl_au: 3 mesi _gcl_aw: 3 mesi _gcl_dc: 3 mesi _gcl_gb: 3 mesi _gcl_gf: 3 mesi _gcl_ha: 3 mesi id: 2 anni test_cookie: 15 minuti Come gestire le preferenze e prestare o revocare il consenso Esistono vari modi per gestire le preferenze relative agli Strumenti di Tracciamento e per prestare o revocare il consenso, ove necessario: Gli Utenti possono gestire le preferenze relative agli Strumenti di Tracciamento direttamente tramite le impostazioni dei propri dispositivi - per esempio, possono impedire l’uso o l’archiviazione di Strumenti di Tracciamento. In aggiunta, ogni qualvolta l’utilizzo di Strumenti di Tracciamento dipenda da consenso, l’Utente può prestare o revocare tale consenso impostando le proprie preferenze all’interno dell’informativa sui cookie o aggiornando tali preferenze tramite il widget delle impostazioni di tracciamento, se presente. Grazie ad apposite funzioni del browser o del dispositivo è anche possibile rimuovere Strumenti di Tracciamento precedentemente salvati. Altri Strumenti di Tracciamento presenti nella memoria locale del browser possono essere rimossi cancellando la cronologia di navigazione. Per quanto riguarda Strumenti di Tracciamento di terza parte, gli Utenti possono gestire le preferenze e revocare il consenso visitando il relativo link di opt out (qualora disponibile), utilizzando gli strumenti descritti nella privacy policy della terza parte o contattandola direttamente. Individuare le impostazioni relative agli Strumenti di Tracciamento Gli Utenti possono, per esempio, trovare informazioni su come gestire i Cookie in alcuni dei browser più diffusi ai seguenti indirizzi: Google Chrome Mozilla Firefox Apple Safari Microsoft Internet Explorer Microsoft Edge Brave Opera Gli Utenti possono inoltre gestire alcuni Strumenti di Tracciamento per applicazioni mobili disattivandoli tramite le apposite impostazioni del dispositivo, quali le impostazioni di pubblicità per dispositivi mobili o le impostazioni relative al tracciamento in generale (gli Utenti possono consultare le impostazioni del dispositivo per individuare quella pertinente). Come disattivare la pubblicità basata sugli interessi Fermo restando quanto precede, si informano gli Utenti della possibilità di avvalersi delle informazioni presenti su YourOnlineChoices (EU), Network Advertising Initiative (USA) e Digital Advertising Alliance (USA), DAAC (Canada), DDAI (Giappone) o altri servizi analoghi. Con questi servizi è possibile gestire le preferenze di tracciamento della maggior parte degli strumenti pubblicitari. Il Titolare, pertanto, consiglia agli Utenti di utilizzare tali risorse in aggiunta alle informazioni fornite nel presente documento. La Digital Advertising Alliance mette inoltre a disposizione un’applicazione chiamata AppChoices che aiuta gli Utenti a controllare la pubblicità comportamentale sulle applicazioni mobili. Conseguenze del rifiuto del consenso Gli Utenti sono liberi di decidere se prestare o meno il consenso. Tuttavia, si noti che gli Strumenti di Tracciamento consentono a questa Applicazione di fornire una migliore esperienza e funzionalità avanzate agli Utenti (in linea con le finalità delineate nel presente documento). Pertanto, in assenza del consenso dell'Utente, il Titolare potrebbe non essere in grado di fornire le relative funzionalità. Titolare del Trattamento dei Dati AdCapital Srl - via Alessandro Trotter 3 - 00156 Roma RM Indirizzo email del Titolare: info@adcapital.it Dal momento che l’uso di Strumenti di Tracciamento di terza parte su questa Applicazione non può essere completamente controllato dal Titolare, ogni riferimento specifico a Strumenti di Tracciamento di terza parte è da considerarsi indicativo. Per ottenere informazioni complete, gli Utenti sono gentilmente invitati a consultare la privacy policy dei rispettivi servizi terzi elencati in questo documento. Data l'oggettiva complessità di identificazione delle tecnologie di tracciamento, gli Utenti sono invitati a contattare il Titolare qualora volessero ricevere ulteriori informazioni in merito all'utilizzo di tali tecnologie su questa Applicazione. Definizioni e riferimenti legali Dati Personali (o Dati) Costituisce dato personale qualunque informazione che, direttamente o indirettamente, anche in collegamento con qualsiasi altra informazione, ivi compreso un numero di identificazione personale, renda identificata o identificabile una persona fisica. Dati di Utilizzo Sono le informazioni raccolte automaticamente attraverso questa Applicazione (anche da applicazioni di parti terze integrate in questa Applicazione), tra cui: gli indirizzi IP o i nomi a dominio dei computer utilizzati dall’Utente che si connette con questa Applicazione, gli indirizzi in notazione URI (Uniform Resource Identifier), l’orario della richiesta, il metodo utilizzato nell’inoltrare la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta dal server (buon fine, errore, ecc.) il paese di provenienza, le caratteristiche del browser e del sistema operativo utilizzati dal visitatore, le varie connotazioni temporali della visita (ad esempio il tempo di permanenza su ciascuna pagina) e i dettagli relativi all’itinerario seguito all’interno dell’Applicazione, con particolare riferimento alla sequenza delle pagine consultate, ai parametri relativi al sistema operativo e all’ambiente informatico dell’Utente. Utente L'individuo che utilizza questa Applicazione che, salvo ove diversamente specificato, coincide con l'Interessato. Interessato La persona fisica cui si riferiscono i Dati Personali. Responsabile del Trattamento (o Responsabile) La persona fisica, giuridica, la pubblica amministrazione e qualsiasi altro ente che tratta dati personali per conto del Titolare, secondo quanto esposto nella presente privacy policy. Titolare del Trattamento (o Titolare) La persona fisica o giuridica, l'autorità pubblica, il servizio o altro organismo che, singolarmente o insieme ad altri, determina le finalità e i mezzi del trattamento di dati personali e gli strumenti adottati, ivi comprese le misure di sicurezza relative al funzionamento ed alla fruizione di questa Applicazione. Il Titolare del Trattamento, salvo quanto diversamente specificato, è il titolare di questa Applicazione. Questa Applicazione Lo strumento hardware o software mediante il quale sono raccolti e trattati i Dati Personali degli Utenti. Servizio Il Servizio fornito da questa Applicazione così come definito nei relativi termini (se presenti) su questo sito/applicazione. Unione Europea (o UE) Salvo ove diversamente specificato, ogni riferimento all’Unione Europea contenuto in questo documento si intende esteso a tutti gli attuali stati membri dell’Unione Europea e dello Spazio Economico Europeo. Cookie I Cookie sono Strumenti di Tracciamento che consistono in piccole porzioni di dati conservate all'interno del browser dell'Utente. Strumento di Tracciamento Per Strumento di Tracciamento s’intende qualsiasi tecnologia - es. Cookie, identificativi univoci, web beacons, script integrati, e-tag e fingerprinting - che consenta di tracciare gli Utenti, per esempio raccogliendo o salvando informazioni sul dispositivo dell’Utente. Riferimenti legali La presente informativa privacy è redatta sulla base di molteplici ordinamenti legislativi, inclusi gli artt. 13 e 14 del Regolamento (UE) 2016/679. Ove non diversamente specificato, questa informativa privacy riguarda esclusivamente questa Applicazione. Ultima modifica 8 Novembre 2023 Visualizza la Privacy Policy completa . Cerca Cerca per Partita IVA Cerca per Denominazione IT

GLAXOSMITHKLINE CONSUMER HEALTHCARE S.R.L. IN BREVE GLAXOSMITHKLINE CH S.R.L., GSK CONSUMER HEALTHCARE S.R.L., GSK CH S.R.L. Partita IVA:00867200156 | Report aziendale Gratuito Società autorizzata ai sensi Art. 134 T.U.L.P.S - licenza n. 234801 Registrati/Accedi Visura. Pro Visure Professionali close Visure Camerali Bilancio Certificato Durc Online Fascicolo Visura camerale ordinaria Visura camerale storica Visura protesti VEDI TUTTI LE PIÙ RICHIESTE Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Protesti, Pregiudizievoli e Procedure Concorsuali Azienda Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Camerale Storica - Società di Capitali Visure Catastali Elaborato planimetrico Estratto di mappa Ispezioni Ipotecarie Planimetrie Catastali Visura Catastale Ordinaria Visura Catastale Storica Visure ipocatastali VEDI TUTTI LE PIÙ RICHIESTE Visura Catastale Persona Fisica Visura Catastale Storica Immobile Ispezione Ipocatastale Nazionale Visura Catastale Persona Giuridica Servizi Gratuiti Cerca Azienda Calcola codice fiscale Trova Immobili VEDI TUTTI Blog Faq e Guide Assistenza Cerca azienda GLAXOSMITHKLINE CONSUMER HEALTHCARE S.R.L. IN BREVE GLAXOSMITHKLINE CH S.R.L., GSK CONSUMER HEALTHCARE S.R.L., GSK CH S.R.L. Partita IVA: 00867200156 - Codice Fiscale: 00867200156 - Ragione Sociale: GLAXOSMITHKLINE CONSUMER HEALTHCARE S.R.L. IN BREVE GLAXOSMITHKLINE CH S.R.L., GSK CONSUMER HEALTHCARE S.R.L., GSK CH S.R.L. Codice Ateco: 46461 - Commercio all'ingrosso di medicinali Rea 598024 PEC gskch-srl@pec-gskch.it Fatturato €
423.593.018,00
(2020) Utile €
22.993.100,00
(2020) Capitale sociale €
584.506,00
(2021) Dipendenti 263
(2021) Data iscrizione 03/07/1958 Procedure Acquista Pregiudizievoli Acquista Camera di commercio MI Codice destinatario RS76RHR Forma giuridica SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA VIA ZAMBELETTI SNC,
20021
BARANZATE
MI Andamento Societario €423.593.018,00 Fatturato 2020 43.31% 2019 €22.993.100,00 Utile 2020 66.13% 2019 Fatturato Utile Dipendenti SCARICA VERSIONE PDF Attendi mentre generiamo il PDF Visure Camerali Visure Catastali Servizi Gratuiti Blog Faq e Guide Assistenza Cerca azienda Copyright 2017 Openapi srl – Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 – Azienda con sistema qualità certificato da ESQ –
UNI EN ISO 9001:2015 - Openapi è InfoCert Business Partner - Design e comunicazione Openapi Certificazioni Diritto di recesso Condizioni generali Privacy policy Mappa del sito Redazione Personalizza cookie policy

Fatturato GLAXOSMITHKLINE CONSUMER HEALTHCARE S.R.L. IN BREVE "GLAXOSMITHKLINE CH S.R.L.", "GSK CONSUMER HEALTHCARE S.R.L.", "GSK CH S.R.L." dal 2019 al 2022, andamento produzione e utile Classifiche Associazioni Aziende Classifiche Associazioni Aziende Emilia Romagna Bologna Ferrara Forli-Cesena Modena Parma Piacenza Ravenna Reggio-Emilia Rimini Liguria La Spezia Lombardia Bergamo Brescia Como Cremona Lecco Lodi Mantova Milano Monza-Brianza Pavia Sondrio Varese Marche Ancona Ascoli-Piceno Fermo Macerata Pesaro-Urbino Toscana Arezzo Firenze Grosseto Livorno Lucca Massa Pisa Pistoia Prato Siena Umbria Perugia Terni Veneto Rovigo Settori Top Aziende > Lombardia > Milano > GLAXOSMITHKLINE CONSUMER HEALTHCARE S.R.L. IN BREVE “GLAXOSMITHKLINE CH S.R.L.”, “GSK CONSUMER HEALTHCARE S.R.L.”, “GSK CH S.R.L.” Fatturato GLAXOSMITHKLINE CONSUMER HEALTHCARE S.R.L. IN BREVE “GLAXOSMITHKLINE CH S.R.L.”, “GSK CONSUMER HEALTHCARE S.R.L.”, “GSK CH S.R.L.” dal 2019 al 2022, andamento produzione e utile Posizione in classifica provinciale 209 Settore Commercio All'ingrosso (escluso Quello Di Autoveicoli E Di Motocicli) Natura Giuridica Societa' A Responsabilita' Limitata Partita IVA 00867200156 Indirizzo Via Monte Rosa, 91 - 20149 Comune Milano Telefono 0238061;0291294612 Numero di addetti 282 Provincia MI Regione Lombardia Crescita/diminuzione del fatturato, dell'utile e della
									produzione dal 2019 al 2022 Andamento del fatturato dal 2019 al 2022 Andamento della produzione dal 2019 al 2022 Andamento dell'utile dal 2019 al 2022 Robin Srl Società soggetta a direzione e coordinamento di Monrif Dati societari ISSN Privacy Impostazioni privacy Copyright© 2023 - P.Iva 12741650159 CATEGORIE Contatti Lavora con noi Concorsi ABBONAMENTI Digitale Cartaceo Offerte promozionali PUBBLICITÀ Speed ADV Network Annunci Aste E Gare Codici Sconto

Haleon Italy Srl Fatturato e Bilancio - Milano | P.Iva: 00867200156 CERCA Home Area Geografica Analisi Settori economici Come funziona Servizi Listino Contatti Registrati Area Clienti Per visualizzare correttamente il contenuto occorre avere JavaScript abilitato. Home Lombardia Milano Milano Haleon Italy Srl Array
(
    [lastVisit] => Array
        (
            [93.66.87.21] => 1715264235
        )

    [dailyPageViews] => Array
        (
            [93.66.87.21] => Array
                (
                    [count] => 1
                    [date] => 2024-05-09
                )

        )

) Haleon Italy Srl Fatturato e Bilancio - Milano, P.Iva: 00867200156 Sei il proprietario di questa azienda? Richiedi variazioni × Richiesta variazioni Haleon Italy Srl Raccogliamo soltanto le segnalazioni provenienti da questo form. L’aggiornamento dei dati verrà effettuato previa verifica presso le fonti ufficiali. Nome e Cognome Codice Fiscale Email La tua relazione con l'azienda Proprietario Procuratore Impiegato Descrivi la tua richiesta Afferma di avere l'autorizzazione di agire in nome di questa Società e sono consapevole che il Team di www.companyreports.it potrebbe contattarmi per verificare la mia identità. Confermo INVIA Abbiamo preso in carica la tua richiesta di variazioni, Grazie! Spiacente la tua richiesta di variazioni non può essere inlotrata a causa di un problema tecnico Haleon Italy Srl - Dati aziendali Ragione sociale HALEON ITALY S.R.L. Indirizzo Via Monte Rosa, 91 Città Milano Provincia Milano Regione Lombardia Partita IVA 00867200156 Codice Fiscale 00867200156 REA MI 598024 ATECO 46.46.1 Attività prevalente Commercio all'ingrosso di medicinali Fatturato 2022 € 440.576.598 Utile 2022 € 23.286.459 Costo del personale € 37.157.218 N. Dipendenti da 250 a 499 CamCom MI Forma giuridica Societa' a responsabilita' limitata Anno Fondazione 18/10/1962 Stato Attività Attiva Condividi ACQUISTA I PROSPETTI UFFICIALI nel completo anonimato. Consegna in pochi secondi. × Cos'è il documento "Report completo, partecipazioni e contatti"? "Report completo, partecipazioni e contatti" è il documento completo che contiene, oltre all’anagrafica aziendale anche il codice SDI, l’e-mail PEC, l'elenco dei soci, il numero dei dipendenti, il fatturato e molti altri dati come elencato di seguito. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Attività secondarie Codice ATECO Descrizione attività Partecipate Denominazione Codice Fiscale Quota Elenco soci e quote: Nome e Cognome Codice Fiscale Data sottoscrizione Percentuale della quota Managers e ruoli (per ogni singolo managers): Nome e Cognome Ruolo Codice Fiscale Data e luogo di nascita Legale rappresentante (Sì/No) Numero dei dipendenti Anno Numero di dipendenti Dati sul fatturato Anno Fatturato Utile Dati di fatturazione elettronica Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Dati di contatto: E-mail Telefono Fax Sito Web Social (Facebook, Instagram, LinkedIn, ecc...) Alcune informazioni potrebbero non essere disponibili. CHIUDI × Cosa contiene il documento "Elenco soci e quote"? Elenco soci e quote è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei soci (con quota) dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai soci elenca i soci e i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Percentuale della quota Alcune informazioni potrebbero non essere disponibili. CHIUDI × Cosa contiene il documento "Managers, CEO e Ruoli"? "Managers, CEO e Ruoli" è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei Managers dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai Managers riporta i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Data e luogo di nascita Ruolo Data di inizio del ruolo Alcune informazioni potrebbero non essere disponibili. CHIUDI × Cosa contiene il documento "Numero dipendenti e fatturato"? "Numero dipendenti e fatturato" è il documento che presenta le informazioni sull’anagrafica aziendale, numero esatto dei dipendenti e il fatturato. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa al numero dei dipendenti e fatturato vengono elencati: Numero esatto di dipendenti per anno Fatturato per anno Alcune informazioni potrebbero non essere disponibili. CHIUDI × Cos'è il documento "Dati fatturazione (SDI, Pec e Contatti)"? Dati di fatturazione è il documento che raccoglie tutte le informazioni anagrafiche dell'azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Nei dati di fatturazione elettronica vengono elencati, ove presente: Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Nei dati di contatti vengono elencati, ove presente: Email Telefono Fax Sito Web E-commerce Link ai Social Alcune informazioni potrebbero non essere disponibili. CHIUDI × Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due esercizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI × Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due esercizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI × Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due eservizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI × Cos'è la Visura Ordinaria? La visura ordinaria è un documento che contiene tutte le informazioni aggiornate su un’azienda, come la data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministatori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato, attiva, inattiva, in procedura e cessata in cui si trova l'azienda alla data in cui si richiede la visura. DEMO CHIUDI × Cos'è la Visura Storica? La visura storica è un documento che contiene i dati indicati nella Visura Ordinaria oltre alle modifiche che sono intervenute dalla data di costituzione fino alla data in cui è stata chiesta la visura. La visura storica contiene quindi tutte le modifiche aziendali che sono state effettuate nel tempo e tutte le informazioni inerenti il cambio della sede legale, le quote societarie e gli eventuali trasferimenti, etc. DEMO CHIUDI × Cosa contiene il documento "Visura Camera in Inglese"? La Visura Camerale in Inglese è un documento che contiene tutte le informazioni aziendali in lingua inglese. All’interno è possibile leggere dati riferiti alla data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministratori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato (attiva, inattiva, in procedura e cessata). Tutto il documento è in lingua inglese ed ha valore legale. DEMO CHIUDI × Cosa contiene il documento "Certificato Camerale d'iscrizione"? Il certificato camerale di iscrizione contiene tutte le informazioni camerali dell’impresa nel momento in cui viene effettuata la richiesta del documento. Il Certificato Camerale è utile per attestare l’iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Ha validità di 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI × Cosa contiene il documento "Certificato Camerale Storico"? Il Certificato Camerale Storico contiene tutte le informazioni camerali dell’impresa dalla sua creazione al momento in cui viene richiesto il documento. Il Certificato Camerale Storico è utile per attestare l’iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI × Cosa contiene il documento "Certificato Camerale di iscrizione con vigenza"? Il Certificato Camerale con Vigenza è il documento che indica l’assenza di procedure concorsuali o liquidatorie nel Registro delle imprese. Da questo documento è possibile stabilire se l’azienda è in liquidazione, se è in amministrazione controllata, ecc.. Il documento è valido 6 mesi della data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI SERVIZIO PREZZO Report completo, partecipazioni e contatti 14.90 €+i 10% DI SCONTO Elenco soci e quote 6.40 €+i 10% DI SCONTO Managers, Ceo e Ruoli (NEW) 6.40 €+i 10% DI SCONTO N. dipendenti e fatturato 6.40 €+i 10% DI SCONTO Dati fatturazione (SDI, Pec e Contatti) 4.40 €+i 10% DI SCONTO Bilancio d'esercizio 2022 8.90 €+i 10% DI SCONTO Bilancio d'esercizio 2021 8.90 €+i 10% DI SCONTO Bilancio d'esercizio 2020 8.90 €+i 10% DI SCONTO Visura Ordinaria 9.90 €+i 10% DI SCONTO Visura Storica 10.90 €+i 10% DI SCONTO Visura Camerale in Inglese 14.90 €+i 10% DI SCONTO Certificato Camerale d'iscrizione (entro 4H) 25.90 €+i 10% DI SCONTO Certificato Camerale Storico (entro 4H) 39.90 €+i 10% DI SCONTO Certificato Camerale d'iscrizione con vigenza (entro 4H) 31.90 €+i 10% DI SCONTO Liste di Marketing Registrati GRATIS per altri documenti Usa il codice WLCM24 per ricevere il 20% di sconto sul tuo primo ordine. Scade tra: 0 0 0 0 7 7 7 7 ORE 4 4 4 4 2 2 2 2 MINUTI 4 4 4 4 4 4 4 4 Secondi cumulabile con altre iniziative in corso. RIEPILOGO SERVIZIO PREZZO DIRITTO CAMERALE OMAGGIO DIRITTO D'URGENZA OMAGGIO SUBTOTALE IVA TOTALE Completa il tuo acquisto RIEPILOGO TOTALE 0.00 Fatturato Haleon Italy Srl Fatturato € 440.576.598 2022 +11,12 % rispetto all'anno precedente Utile Haleon Italy Srl Utile € 23.286.459 2022 +59,06 % rispetto all'anno precedente ANDAMENTO DEL FATTURATO ANDAMENTO UTILE / PERDITA Fatturato e utile/perdita - Haleon Italy Srl per gli anni 2020, 2021, 2022 Anno Fatturato Utile/Perdita 2022 € 440.576.598 € 23.286.459 2021 € 396.486.296 € 14.640.477 2020 € 423.593.018 € 22.993.100 Fatturato Haleon Italy Srl 440.576.598 € anno 2022 Il fatturato della Haleon Italy Srl è pari a 440.576.598 euro, nell'ultimo bilancio disponibile sul nostro sito per l'anno 2022 l'azienda Haleon Italy Srl ha inoltre realizzato un utile pari a 23.286.459 euro. Ulteriori informazioni su Haleon Italy Srl Haleon Italy Srl è stata fondata il 18/10/1962 , ha sede legale a Milano , in provincia di Milano , nella regione Lombardia , in Via Monte Rosa, 91 . Il codice REA è il MI 598024 , la partita iva è 00867200156 e codice il fiscale 00867200156 mentre il codice ATECO è 46.46.1 . L’attività prevalente riguarda Commercio all'ingrosso di medicinali . Dipendenti di Haleon Italy Srl Haleon Italy Srl ha un numero di dipendenti che va da 250 a 499 , per un costo complessivo del personale che ammonta a 37.157.218 € per l’anno 2022. Registrati gratuitamente per visualizzare tutti i documenti ufficiali disponibili della Haleon Italy Srl , incluse le visure camerali ordinaria e storica, i bilanci annuali e dettagli sulla struttura organizzativa dell'azienda. Queste informazioni sono essenziali per analizzare la solidità finanziaria e prendere decisioni informate su investimenti o collaborazioni. Tag: Bilancio Haleon Italy Srl Bilancio d'esercizio Haleon Italy Srl Visura Haleon Italy Srl Visura Oridnaria Haleon Italy Srl Visura Storica Haleon Italy Srl Visura in inglese Haleon Italy Srl Report Haleon Italy Srl Acquista il Report completo Acquista il Bilancio 2022 Acquista la Visura Ordinaria Acquista la Visura Storica Fatturato aziende nel comune di Milano, provincia di Milano o nella regione Lombardia Aziende nella regione Lombardia Aziende in provincia di Milano Aziende nel comune di Milano Aziende con codice Ateco 46.46.1 Denominazione Fatturato 2021 Città Comifar Distribuzione Spa € 2.316.709.576 Novate Milanese (MI) Cooperativa Esercenti Farmacia Soc. Coop. Arl  Cef ... € 1.444.144.631 Brescia (BS) Unico La Farmacia Dei Farmacisti Spa € 1.122.667.772 Lainate (MI) Viatris Italia Srl € 934.818.885 Milano (MI) Bristol-myers Squibb Srl € 913.333.193 Roma (RM) Alliance Healthcare Italia Distribuzione Spa € 849.360.727 Genova (GE) So.farma.morra Spa € 848.979.167 Segrate (MI) Farvima Medicinali Spa € 749.480.880 Casandrino (NA) Glaxosmithkline Spa € 744.934.836 Verona (VR) Bayer Spa € 728.420.225 Milano (MI) Farmalvarion Srl € 493.799.419 Bentivoglio (BO) Spem Spa € 482.254.845 Novate Milanese (MI) Unifarma Distribuzione Spa € 475.618.231 Fossano (CN) Guacci Spa € 447.625.914 Napoli (NA) Haleon Italy Srl € 440.576.598 Milano (MI) Altre Aziende in provincia di Milano Denominazione Fatturato 2021 Città Edison Spa € 28.077.516.916 Milano (MI) Engie Italia Spa € 13.686.802.590 Milano (MI) Telecom Italia Spa O Tim Spa € 12.097.644.713 Milano (MI) Edison Energia Spa € 10.319.213.703 Milano (MI) Send To Me Srl € 9.042.893.130 Milano (MI) Esselunga Spa € 8.534.225.941 Milano (MI) Eni Plenitude Spa Societa' Benefit € 7.962.417.817 San Donato Milanese (MI) A2a Energia Spa € 7.849.720.942 Milano (MI) Sonatrach Raffineria Italiana Srl € 7.234.373.734 Milano (MI) Tamoil Italia Spa € 6.395.599.896 Milano (MI) Sorgenia Spa € 6.300.701.899 Milano (MI) Repower Italia Spa € 6.257.830.196 Milano (MI) Acciaierie D'italia Spa € 5.426.929.109 Milano (MI) Versalis Spa € 4.753.104.967 San Donato Milanese (MI) Pirelli Tyre Spa € 4.366.194.646 Milano (MI) Il fatturato delle Aziende Italiane AdCapital Srl Via Alessandro Trotter, 3 00156 Roma Link Utili Homepage Contatti Privacy Policy Termini e Condizioni Menu Area Geografica Settori economici Analisi Contatti © Copyright 2024 AdCapital Srl | P.IVA IT11372821006 | Mappa del sito Vedi il fatturato Per vedere il fatturato degli ultimi 3 anni clicca sul Nome Azienda. Chiudi × Vedi Cookie Policy completa Le tue preferenze relative alla privacy Questo pannello ti permette di esprimere alcune preferenze relative al trattamento delle tue informazioni personali. Puoi rivedere e modificare le tue scelte in qualsiasi momento accedendo al presente pannello tramite l’apposito link. Per rifiutare il tuo consenso alle attività di trattamento descritte di seguito, disattiva i singoli comandi o utilizza il pulsante “Rifiuta” e conferma di voler salvare le scelte effettuate. Rifiuta Accetta Le tue preferenze relative al consenso per le tecnologie di tracciamento Le opzioni disponibili in questa sezione ti permettono di personalizzare le preferenze relative al consenso per qualsiasi tecnologia di tracciamento utilizzata per le finalità descritte di seguito. Per ottenere ulteriori informazioni in merito all'utilità e al funzionamento di tali strumenti di tracciamento, fai riferimento alla privacy policy . Tieni presente che il rifiuto del consenso per una finalità particolare può rendere le relative funzioni non disponibili. Necessari Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento sono strettamente necessari per garantire il funzionamento e la fornitura del servizio che ci hai richiesto e, pertanto, non richiedono il tuo consenso. Funzionalità Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento abilitano semplici interazioni e funzionalità che ti permettono di accedere a determinate risorse del nostro servizio e ti consentono di comunicare più facilmente con noi. Esperienza Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento ci permettono di migliorare la qualità della tua esperienza utente e consentono le interazioni con piattaforme, reti e contenuti esterni. Misurazione Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento ci permettono di misurare il traffico e analizzare il tuo comportamento per migliorare il nostro servizio. Marketing Mostra descrizione Questi strumenti di tracciamento ci permettono di fornirti contenuti marketing o annunci personalizzati e di misurarne la performance. Salva e continua Indietro Cookie Policy Questo documento contiene informazioni in merito alle tecnologie che consentono a questa Applicazione di raggiungere gli scopi descritti di seguito. Tali tecnologie permettono al Titolare di raccogliere e salvare informazioni (per esempio tramite l’utilizzo di Cookie) o di utilizzare risorse (per esempio eseguendo uno script) sul dispositivo dell’Utente quando quest’ultimo interagisce con questa Applicazione. Per semplicità, in questo documento tali tecnologie sono sinteticamente definite “Strumenti di Tracciamento”, salvo vi sia ragione di differenziare. Per esempio, sebbene i Cookie possano essere usati in browser sia web sia mobili, sarebbe fuori luogo parlare di Cookie nel contesto di applicazioni per dispositivi mobili, dal momento che si tratta di Strumenti di Tracciamento che richiedono la presenza di un browser. Per questo motivo, all’interno di questo documento il termine Cookie è utilizzato solo per indicare in modo specifico quel particolare tipo di Strumento di Tracciamento. Alcune delle finalità per le quali vengono impiegati Strumenti di Tracciamento potrebbero, inoltre richiedere il consenso dell’Utente. Se viene prestato il consenso, esso può essere revocato liberamente in qualsiasi momento seguendo le istruzioni contenute in questo documento. Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento gestiti direttamente dal Titolare (comunemente detti Strumenti di Tracciamento “di prima parte”) e Strumenti di Tracciamento che abilitano servizi forniti da terzi (comunemente detti Strumenti di Tracciamento “di terza parte”). Se non diversamente specificato all’interno di questo documento, tali terzi hanno accesso ai rispettivi Strumenti di Tracciamento. Durata e scadenza dei Cookie e degli altri Strumenti di Tracciamento simili possono variare a seconda di quanto impostato dal Titolare o da ciascun fornitore terzo. Alcuni di essi scadono al termine della sessione di navigazione dell’Utente. In aggiunta a quanto specificato nella descrizione di ciascuna delle categorie di seguito riportate, gli Utenti possono ottenere informazioni più dettagliate ed aggiornate sulla durata, così come qualsiasi altra informazione rilevante - quale la presenza di altri Strumenti di Tracciamento - nelle privacy policy dei rispettivi fornitori terzi (tramite i link messi a disposizione) o contattando il Titolare. Attività strettamente necessarie a garantire il funzionamento di questa Applicazione e la fornitura del Servizio Questa Applicazione utilizza Cookie comunemente detti “tecnici” o altri Strumenti di Tracciamento analoghi per svolgere attività strettamente necessarie a garantire il funzionamento o la fornitura del Servizio. Strumenti di Tracciamento di terza parte Gestione dei tag Questo tipo di servizi è funzionale alla gestione centralizzata dei tag o script utilizzati su questa Applicazione.L'uso di tali servizi comporta il fluire dei Dati dell'Utente attraverso gli stessi e, se del caso, la loro ritenzione. Google Tag Manager (Google Ireland Limited) Google Tag Manager è un servizio di gestione dei tag fornito da Google Ireland Limited. Dati Personali trattati: Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy . Altre attività che prevedono l’utilizzo di Strumenti di Tracciamento Interazioni e funzionalità semplici Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per consentire semplici interazioni e attivare funzionalità che permettono agli Utenti di accedere a determinate risorse del Servizio e semplificano la comunicazione con il Titolare. Registrazione ed autenticazione Con la registrazione o l’autenticazione l’Utente consente a questa Applicazione di identificarlo e di dargli accesso a servizi dedicati. Miglioramento dell’esperienza Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per fornire una user experience personalizzata, consentendo una migliore gestione delle impostazioni personali e l'interazione con network e piattaforme esterne. Interazione con social network e piattaforme esterne Questo tipo di servizi permette di effettuare interazioni con i social network, o con altre piattaforme esterne, direttamente dalle pagine di questa Applicazione. Le interazioni e le informazioni acquisite da questa Applicazione sono in ogni caso soggette alle impostazioni privacy dell’Utente relative ad ogni social network. Questo tipo di servizio potrebbe comunque raccogliere dati sul traffico per le pagine dove il servizio è installato, anche quando gli Utenti non lo utilizzano. Si raccomanda di disconnettersi dai rispettivi servizi per assicurarsi che i dati elaborati su questa Applicazione non vengano ricollegati al profilo dell'Utente. Pulsante e widget di PayPal (Paypal) Il pulsante e widget di PayPal sono servizi di interazione con la piattaforma PayPal, forniti da PayPal Inc. Dati Personali trattati: Dati di utilizzo e Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Consulta la privacy policy di Paypal – Privacy Policy . Durata di archiviazione: akavpau_ppsd: durata della sessione ts: durata della sessione Misurazione Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per misurare il traffico e analizzare il comportamento degli Utenti con l'obiettivo di migliorare il Servizio. Statistica I servizi contenuti nella presente sezione permettono al Titolare del Trattamento di monitorare e analizzare i dati di traffico e servono a tener traccia del comportamento dell’Utente. Google Analytics 4 (Google Ireland Limited) Google Analytics è un servizio di statistica fornito da Google Ireland Limited (“Google”). Google utilizza i Dati Personali raccolti allo scopo di tracciare ed esaminare l’utilizzo di questa Applicazione, compilare report e condividerli con gli altri servizi sviluppati da Google. Google potrebbe utilizzare i Dati Personali per contestualizzare e personalizzare gli annunci del proprio network pubblicitario. In Google Analytics 4, gli indirizzi IP vengono utilizzati al momento della raccolta e poi eliminati prima che i dati vengano registrati in qualsiasi data center o server. Per saperne di più, è possibile consultare la documentazione ufficiale di Google. Dati Personali trattati: Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy – Opt Out. Durata di archiviazione: _ga: 2 anni _ga_*: 2 anni Monitoraggio conversioni di Google Ads (Google Ireland Limited) Il monitoraggio conversioni di Google Ads è un servizio di statistiche fornito da Google Ireland Limited che collega i dati provenienti dal network di annunci Google Ads con le azioni compiute all'interno di questa Applicazione. Dati Personali trattati: Dati di utilizzo e Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy. Durata di archiviazione: IDE: 2 anni test_cookie: 15 minuti Targeting e Pubblicità Questa Applicazione utilizza Strumenti di Tracciamento per fornire contenuti commerciali personalizzati in base al comportamento dell'Utente e per gestire, diffondere e tracciare annunci pubblicitari. Remarketing e behavioral targeting Questo tipo di servizi consente a questa Applicazione ed ai suoi partner di comunicare, ottimizzare e servire annunci pubblicitari basati sull'utilizzo passato di questa Applicazione da parte dell'Utente. Questa attività è facilitata dal tracciamento dei Dati di Utilizzo e dall'utilizzo di Strumenti di Tracciamento per raccogliere informazioni che vengono poi trasferite ai partner che gestiscono le attività di remarketing e di behavioral targeting. Alcuni servizi offrono un'opzione di remarketing basata sulle liste di indirizzi email. Generalmente i servizi di questo tipo offrono la possibilità di disattivare tale tracciamento. Oltre a qualsiasi funzione di opt-out fornita da uno qualsiasi dei servizi elencati in questo documento, l’Utente può leggere di più su come disattivare gli annunci pubblicitari basati sugli interessi nell'apposita sezione "Come disattivare la pubblicità basata sugli interessi" in questo documento. Remarketing Google Ads (Google Ireland Limited) Remarketing Google Ads è un servizio di remarketing e behavioral targeting fornito da Google Ireland Limited che collega l'attività di questa Applicazione con il network di advertising Google Ads ed il Cookie DoubleClick. Per una comprensione dell'utilizzo dei Dati da parte di Google, si prega di consultare le norme per i partner di Google. Gli Utenti possono scegliere di non utilizzare i Strumenti di Tracciamento di Google per la personalizzazione degli annunci visitando le Impostazioni annunci di Google. Dati Personali trattati: Dati di utilizzo e Strumenti di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy – Opt Out. Durata di archiviazione: AID: 2 anni ANID: 2 anni Conversion: 3 mesi DSID: 14 giorni FCNEC: 1 anno FLC: 10 secondi FPAU: 3 mesi FPGCLAW: 3 mesi FPGCLDC: 3 mesi FPGCLGB: 3 mesi IDE: 2 anni NID: 6 mesi RUL: 1 anno TAID: 14 giorni __gads: 2 anni __gsas: 2 anni _gac_: 3 mesi _gac_gb_: 3 mesi _gcl_au: 3 mesi _gcl_aw: 3 mesi _gcl_dc: 3 mesi _gcl_gb: 3 mesi _gcl_gf: 3 mesi _gcl_ha: 3 mesi id: 2 anni test_cookie: 15 minuti Come gestire le preferenze e prestare o revocare il consenso Esistono vari modi per gestire le preferenze relative agli Strumenti di Tracciamento e per prestare o revocare il consenso, ove necessario: Gli Utenti possono gestire le preferenze relative agli Strumenti di Tracciamento direttamente tramite le impostazioni dei propri dispositivi - per esempio, possono impedire l’uso o l’archiviazione di Strumenti di Tracciamento. In aggiunta, ogni qualvolta l’utilizzo di Strumenti di Tracciamento dipenda da consenso, l’Utente può prestare o revocare tale consenso impostando le proprie preferenze all’interno dell’informativa sui cookie o aggiornando tali preferenze tramite il widget delle impostazioni di tracciamento, se presente. Grazie ad apposite funzioni del browser o del dispositivo è anche possibile rimuovere Strumenti di Tracciamento precedentemente salvati. Altri Strumenti di Tracciamento presenti nella memoria locale del browser possono essere rimossi cancellando la cronologia di navigazione. Per quanto riguarda Strumenti di Tracciamento di terza parte, gli Utenti possono gestire le preferenze e revocare il consenso visitando il relativo link di opt out (qualora disponibile), utilizzando gli strumenti descritti nella privacy policy della terza parte o contattandola direttamente. Individuare le impostazioni relative agli Strumenti di Tracciamento Gli Utenti possono, per esempio, trovare informazioni su come gestire i Cookie in alcuni dei browser più diffusi ai seguenti indirizzi: Google Chrome Mozilla Firefox Apple Safari Microsoft Internet Explorer Microsoft Edge Brave Opera Gli Utenti possono inoltre gestire alcuni Strumenti di Tracciamento per applicazioni mobili disattivandoli tramite le apposite impostazioni del dispositivo, quali le impostazioni di pubblicità per dispositivi mobili o le impostazioni relative al tracciamento in generale (gli Utenti possono consultare le impostazioni del dispositivo per individuare quella pertinente). Come disattivare la pubblicità basata sugli interessi Fermo restando quanto precede, si informano gli Utenti della possibilità di avvalersi delle informazioni presenti su YourOnlineChoices (EU), Network Advertising Initiative (USA) e Digital Advertising Alliance (USA), DAAC (Canada), DDAI (Giappone) o altri servizi analoghi. Con questi servizi è possibile gestire le preferenze di tracciamento della maggior parte degli strumenti pubblicitari. Il Titolare, pertanto, consiglia agli Utenti di utilizzare tali risorse in aggiunta alle informazioni fornite nel presente documento. La Digital Advertising Alliance mette inoltre a disposizione un’applicazione chiamata AppChoices che aiuta gli Utenti a controllare la pubblicità comportamentale sulle applicazioni mobili. Conseguenze del rifiuto del consenso Gli Utenti sono liberi di decidere se prestare o meno il consenso. Tuttavia, si noti che gli Strumenti di Tracciamento consentono a questa Applicazione di fornire una migliore esperienza e funzionalità avanzate agli Utenti (in linea con le finalità delineate nel presente documento). Pertanto, in assenza del consenso dell'Utente, il Titolare potrebbe non essere in grado di fornire le relative funzionalità. Titolare del Trattamento dei Dati AdCapital Srl - via Alessandro Trotter 3 - 00156 Roma RM Indirizzo email del Titolare: info@adcapital.it Dal momento che l’uso di Strumenti di Tracciamento di terza parte su questa Applicazione non può essere completamente controllato dal Titolare, ogni riferimento specifico a Strumenti di Tracciamento di terza parte è da considerarsi indicativo. Per ottenere informazioni complete, gli Utenti sono gentilmente invitati a consultare la privacy policy dei rispettivi servizi terzi elencati in questo documento. Data l'oggettiva complessità di identificazione delle tecnologie di tracciamento, gli Utenti sono invitati a contattare il Titolare qualora volessero ricevere ulteriori informazioni in merito all'utilizzo di tali tecnologie su questa Applicazione. Definizioni e riferimenti legali Dati Personali (o Dati) Costituisce dato personale qualunque informazione che, direttamente o indirettamente, anche in collegamento con qualsiasi altra informazione, ivi compreso un numero di identificazione personale, renda identificata o identificabile una persona fisica. Dati di Utilizzo Sono le informazioni raccolte automaticamente attraverso questa Applicazione (anche da applicazioni di parti terze integrate in questa Applicazione), tra cui: gli indirizzi IP o i nomi a dominio dei computer utilizzati dall’Utente che si connette con questa Applicazione, gli indirizzi in notazione URI (Uniform Resource Identifier), l’orario della richiesta, il metodo utilizzato nell’inoltrare la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta dal server (buon fine, errore, ecc.) il paese di provenienza, le caratteristiche del browser e del sistema operativo utilizzati dal visitatore, le varie connotazioni temporali della visita (ad esempio il tempo di permanenza su ciascuna pagina) e i dettagli relativi all’itinerario seguito all’interno dell’Applicazione, con particolare riferimento alla sequenza delle pagine consultate, ai parametri relativi al sistema operativo e all’ambiente informatico dell’Utente. Utente L'individuo che utilizza questa Applicazione che, salvo ove diversamente specificato, coincide con l'Interessato. Interessato La persona fisica cui si riferiscono i Dati Personali. Responsabile del Trattamento (o Responsabile) La persona fisica, giuridica, la pubblica amministrazione e qualsiasi altro ente che tratta dati personali per conto del Titolare, secondo quanto esposto nella presente privacy policy. Titolare del Trattamento (o Titolare) La persona fisica o giuridica, l'autorità pubblica, il servizio o altro organismo che, singolarmente o insieme ad altri, determina le finalità e i mezzi del trattamento di dati personali e gli strumenti adottati, ivi comprese le misure di sicurezza relative al funzionamento ed alla fruizione di questa Applicazione. Il Titolare del Trattamento, salvo quanto diversamente specificato, è il titolare di questa Applicazione. Questa Applicazione Lo strumento hardware o software mediante il quale sono raccolti e trattati i Dati Personali degli Utenti. Servizio Il Servizio fornito da questa Applicazione così come definito nei relativi termini (se presenti) su questo sito/applicazione. Unione Europea (o UE) Salvo ove diversamente specificato, ogni riferimento all’Unione Europea contenuto in questo documento si intende esteso a tutti gli attuali stati membri dell’Unione Europea e dello Spazio Economico Europeo. Cookie I Cookie sono Strumenti di Tracciamento che consistono in piccole porzioni di dati conservate all'interno del browser dell'Utente. Strumento di Tracciamento Per Strumento di Tracciamento s’intende qualsiasi tecnologia - es. Cookie, identificativi univoci, web beacons, script integrati, e-tag e fingerprinting - che consenta di tracciare gli Utenti, per esempio raccogliendo o salvando informazioni sul dispositivo dell’Utente. Riferimenti legali La presente informativa privacy è redatta sulla base di molteplici ordinamenti legislativi, inclusi gli artt. 13 e 14 del Regolamento (UE) 2016/679. Ove non diversamente specificato, questa informativa privacy riguarda esclusivamente questa Applicazione. Ultima modifica 8 Novembre 2023 Visualizza la Privacy Policy completa . Cerca × Cerca per Partita IVA Cerca per Denominazione Partita IVA IT Nome Azienda

