kompass.com

GN AUDIO ITALY S.R.L., Partita IVA: 13216300155, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / GN AUDIO ITALY S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - GN AUDIO ITALY S.R.L. Partita IVA: 13216300155 -
Codice Fiscale: 13216300155 Rag. Sociale: GN AUDIO ITALY S.R.L. Indirizzo: VIA TORRI BIANCHE 6 - 20871 - VIMERCATE (MB) Rea: 1900418 PEC: gnaudioitaly@legalmail.it Fatturato: € 11.350.425,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 34 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 11/09/2000 Ateco: Commercio all'ingrosso di apparecchi e materiali telefonici Cod. Ateco: 465201 Utile: € 223.449,00 (2022) Capitale sociale: € 10.200,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: X2PH38J [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Chi siamo: l'azienda, i fatti e altro Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. In ottemperanza alle Nuove Linee Guida della pubblicità sanitaria concernente i dispositivi medici, dispositivi medico-diagnostici in vitro e presidi medico-chirurgici del 28 Marzo 2013 e le Linee Guida in merito all’utilizzo di nuovi mezzi di diffusione nella pubblicità sanitaria del 17 Febbraio 2010 del Ministero della Salute, si informa che tutti i contenuti del sito web sono rivolti esclusivamente agli operatori professionali e non hanno carattere né natura pubblicitaria. Accetta selezionati Accetta tutti i cookie Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie Informazioni sui cookie Necessari Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo omScrollHeight OptinMonster Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Session HTML visitor_id# [x9] Pardot GN Il cookie visitatore include un ID visitatore univoco e l’identificatore univoco per il tuo account. Ad esempio, il nome cookie visitor_id12345 memorizza l'ID visitatore 1010101010.  L'identificativo dell'account, 12345, assicura che il visitatore sia tracciato sull'account Pardot corretto. Il valore visitatore è il visitor_id nell'account Pardot. Questo cookie è impostato per i visitatori in base al codice di tracciamento Pardot. 10 anni HTTP visitor_id#-hash [x9] Pardot GN Il cookie hash visitatore contiene l’ID account e memorizza un hash univoco. Ad esempio, il nome cookie visitor_id12345-hash memorizza l'hash "855c3697d9979e78ac404c4ba2c66533” e l'ID account è 12345. Questo cookie è una misura di sicurezza per evitare che un utente malintenzionato possa spacciarsi per un visitatore Pardot e accedere alle corrispettive informazioni. 10 anni HTTP __cf_bm Workday Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 1 giorno HTTP __cflb Workday Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 1 giorno HTTP PLAY_SESSION Workday Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel AnalyticsSyncHistory LinkedIn Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. 30 giorni HTTP li_gc LinkedIn Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP bscookie LinkedIn Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. 1 anno HTTP ai_session Azure Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 1 giorno HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP ASP.NET_SessionId www.testyourhearing.com Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP Preferenze Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo maps/gen_204 Google Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Session Pixel GeoRedirect www.resound.com Determina il prefisso internazionale calcolato sulla base dell'indirizzo IP dell'utente. Utilizzato per determinare quale lingua deve essere utilizzata per utenti. 400 giorni HTTP shell#lang www.resound.com Questo cookie viene utilizzato per determinare la lingua preferita del visitatore e per impostare la lingua del sito in base a tale preferenza, se possibile. Session HTTP Statistiche Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo rd_sec www.resound.com In attesa Persistent HTML omLastSeen OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha già visitato il sito o se è un nuovo visitatore. Persistent HTML omSessionPageviews OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Il cookie viene anche utilizzato per determinare quante e quali sottopagine vengono visualizzate dal visitatore del sito; queste informazioni possono essere utilizzate dal sito per ottimizzare il dominio e le relative sottopagine. Session HTML omSessionStart OptinMonster Imposta un timestamp per quando il visitatore è entrato nel sito web. Questo è usato per scopi analitici sul sito web. Session HTML omVisitsFirst OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per contare quante volte un sito è stato visto da diversi visitatori; a tale fine viene assegnato al visitatore un numero identificativo casuale, che consente al visitatore di non essere conteggiato due volte. Persistent HTML mapbox.eventData.uuid:# cdn.storepoint.co In attesa Persistent HTML mapbox.eventData:# cdn.storepoint.co In attesa Persistent HTML _ga [x5] Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# [x5] Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP _gid [x2] Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP _hjSession_# [x2] Hotjar Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. 1 giorno HTTP _hjSessionUser_# [x2] Hotjar Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. 1 anno HTTP _hjTLDTest [x3] Hotjar Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session HTTP FPID resound.com Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. 400 giorni HTTP FPLC resound.com Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP personalization_id Twitter Inc. Questo cookie è impostato da Twitter - Il cookie consente al visitatore di condividere contenuti dal sito web al suo profilo Twitter. 400 giorni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel _omappvp OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha già visitato il sito o se è un nuovo visitatore. 11 anni HTTP _omappvs OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha già visitato il sito o se è un nuovo visitatore. 1 giorno HTTP ai_user Azure Utilizzato dal software Microsoft Application Insights per raccogliere dati statistici sull'utilizzo e di telemetria. Il cookie registra un identificativo univoco per riconoscere gli utenti durante visite successive alla prima. 1 anno HTTP dicbo_id Outbrain Raccoglie statistiche riguardante l'utilizzo del sito web da parte dei visitatori e la funzionalità generale. Viene utilizzato per ottimizzare e compilare report sul sito web per il confronto tramite un servizio di analisi di terze parti. 1 giorno HTTP Marketing Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo omFoldersSeen OptinMonster Utilizzato in contesto con i questionari pop-up e di messaggi del sito web. I dati servono a fini statistici e di marketing. Persistent HTML ad-id Amazon Utilizzato da Amazon Advertising per registrare le azioni degli utenti e i contenuti target sul sito web in base agli annunci pubblicitari effettuati su un sito web diverso. 8 mesi HTTP ad-privacy Amazon Utilizzato da Amazon Advertising per registrare le azioni degli utenti e i contenuti target sul sito web in base agli annunci pubblicitari effettuati su un sito web diverso. 400 giorni HTTP pardot [x8] GN Pardot Utilizzato nel contesto dell'Account-Based-Marketing (ABM). Il cookie registra, per una determinata visita, dati quali gli indirizzi IP, il tempo trascorso sul sito e le richieste di pagina. Viene usato per il retargeting di più utenti che provengono dagli stessi indirizzi IP. L'ABM in genere agevola le attività di marketing B2B. Session HTTP lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML IDE Google Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e segnalare le azioni dell'utente del sito web dopo aver visualizzato o cliccato su una delle pubblicità dell'inserzionista allo scopo di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirate all'utente. 1 anno HTTP pagead/landing [x2] Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, per presentare annunci più pertinenti - Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte in cui vengono mostrati gli stessi annunci. Session Pixel test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP NID Google Registra un ID univoco che identifica il dispositivo di un utente di ritorno. L'ID viene utilizzato per annunci mirati. 6 mesi HTTP pagead/1p-user-list/# Google Monitora se l'utente ha mostrato interesse per prodotti o eventi specifici su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene utilizzato per valutare la performance degli annunci pubblicitari e facilita il pagamento delle tariffe di segnalazione tra i siti web. Session Pixel bcookie LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo dei servizi integrati. 1 anno HTTP li_sugr LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 3 mesi HTTP lidc LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo dei servizi integrati. 1 giorno HTTP UserMatchHistory LinkedIn Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. 30 giorni HTTP lpv# Pardot Utilizzato nell'ambito del monitoraggio comportamentale da parte del sito web - Il cookie registra il comportamento dell'utente e la sua navigazione su più siti web, garantendo che non si verifichino errori di monitoraggio quando l'utente ha più schede del browser aperte. 1 giorno HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari, come offerte in tempo reale da parte di inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au [x3] Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficienza della pubblicità su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP 1/i/adsct [x2] Twitter Inc. Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session Pixel muc_ads Twitter Inc. Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 400 giorni HTTP eng_mt Taboola Tiene traccia del tasso di conversione tra l'utente e i banner pubblicitari sul sito web: questo serve a ottimizzare la pertinenza degli annunci sul sito. Persistent HTML receive-cookie-deprecation Taboola Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. 1 anno HTTP t_gid Taboola Questo cookie assegna al visitatore un indicativo ad-hoc quando interagisce con gli annunci o i contenuti del sito; questo consente al sito di mostrare al visitatore annunci o contenuti simili e mirati. 1 anno HTTP t_pt_gid Taboola Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. 1 anno HTTP guest_id Twitter Inc. Raccoglie dati riguardanti le visite dell'utente al sito internet, come ad esempio il numero di visite, il tempo medio speso sul sito e quali pagine sono state caricate, allo scopo di personalizzare e migliorare il servizio Twitter. 400 giorni HTTP guest_id_ads Twitter Inc. Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. 400 giorni HTTP guest_id_marketing Twitter Inc. Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. 400 giorni HTTP #-# YouTube In attesa Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube In attesa Persistent IDB nextId YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP PREF YouTube Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. 8 mesi HTTP remote_sid YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Session HTTP requests YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. 1 giorno HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Prova a stimare la larghezza di banda degli utenti su pagine con video YouTube integrati. 180 giorni HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP YSC YouTube Registra un ID univoco per conservare le statistiche dei video di YouTube visualizzati dall'utente. Session HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-app YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-name YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML Non classificati Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _pi_lp_rf_ api.popin.cc In attesa Session HTML CALYPSO_CSRF_TOKEN Workday In attesa Session HTTP wday_vps_cookie Workday In attesa Session HTTP wd-browser-id Workday In attesa Session HTTP AI_buffer_1 Azure In attesa Session HTML AI_sentBuffer_1 Azure In attesa Session HTML _yjsu_yjad s.yimg.jp In attesa 1 anno HTTP gtm_utm [x2] resound.com testyourhearing.com In attesa 1 giorno HTTP gnh_SessionId www.resound.com In attesa Session HTTP omSeen-# OptinMonster In attesa 30 giorni HTTP resound#lang www.resound.com In attesa Session HTTP I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Necessari Preferenze Statistiche Marketing Skip to main content Apparecchi acustici Apparecchi acustici ReSound Apparecchi acustici digitali Apparecchi acustici quasi invisibili Apparecchi acustici ricaricabili Apparecchi acustici personalizzati Apparecchi acustici per acufene Ipoacusia Acufene Bambini con perdita uditiva Capire l'ipoacusia Ipoacusia dovuta all'invecchiamento Ipoacusia grave Supporto e assistenza Supporto apparecchi acustici Supporto app Supporto accessori Compatibilità del dispositivo Perché ReSound Chi siamo Filosofia dei prodotti Premi Testimonials Per gli audioprotesisti Blog Italia Select your location Australia Brasil Canada Česká republika China Danmark Deutschland España France India International Italia Korea Latinoamérica Netherlands New Zealand Norge Polski Română Schweiz Singapore Suisse Suomi Sverige Türkçe United Kingdom United States Österreich عربي 日本 Close EFFETTUA IL TEST DELL'UDITO ONLINE EFFETTUA IL TEST DELL'UDITO ONLINE TROVA UN AUDIOPROTESISTA TROVA UN AUDIOPROTESISTA burger Close Informazioni su ReSound e sul Gruppo GN Ci impegniamo a migliorare l'esperienza d'ascolto dei nostri clienti ReSound fa parte del Gruppo GN, leader globale nel settore delle soluzioni audio smart che ti aiuteranno a sentire meglio, fare una vita più attiva ed esprimere al meglio il tuo potenziale. Le persone ipoacusiche sono al centro di tutte le nostre attività. Noi siamo ReSound ReSound è alla continua ricerca di soluzioni migliori per aiutare le persone a riscoprire i suoni e vivere una vita più ricca, attiva e gratificante. Un'eredità straordinaria Fondata nel lontano 1943, ReSound è sempre stata all'avanguardia nel settore delle soluzioni acustiche, la prima ad introdurre sul mercato alcuni dei prodotti più innovativi. ReSound è stata la prima ad offrire apparecchi acustici con tecnologia 2.4 GHz incorporata che consente una connettività diretta, e ad introdurre sul mercato il primo apparecchio acustico Made for iPhone del mondo che offre lo streaming diretto dei suoni in qualità stereo. Il marchio ReSound è presente in oltre 80 paesi. Ci impegniamo a darti il meglio Diventare leader di mercato richiede dedizione, determinazione e volontà di rivoluzionare l'esistente. Grazie alla nostra esperienza nel settore audiologico e delle soluzioni acustiche e alla particolare attenzione che dedichiamo a ricerca e sviluppo, aiutiamo i nostri clienti a sentire meglio, fare una vita più attiva ed esprimere al meglio il loro potenziale. La nostra filosofia Noi siamo GN ReSound è orgogliosa di fare parte del Gruppo GN, con sede centrale a Ballerup in Danimarca. Il Gruppo GN è fiero della sua esperienza, competenza e capacità di innovazione, ed è grazie a queste caratteristiche che da 150 anni riesce a produrre alcuni dei dispositivi acustici più all'avanguardia e migliori al mondo. Il gruppo GN è leader globale nel settore delle soluzioni audio smart che ti aiuteranno a sentire meglio, fare una vita più attiva ed esprimere al meglio il tuo potenziale. Con la nostra linea esclusiva di soluzioni mediche, professionali e consumer e la notevole esperienza nel settore della ricerca e dello sviluppo, siamo in grado di offrire dei prodotti che sono tra i migliori nel campo della tecnologia medica, dei dispositivi indossabili e delle soluzioni audio intelligenti. Per saperne di più Il nostro marchio consociato Jabra Condividiamo lo spirito pionieristico, le conoscenze e l'esperienza del Gruppo GN e, grazie alla collaborazione con il nostro marchio consociato Jabra, siamo in grado di offrire delle funzionalità audio impareggiabili. Jabra sviluppa soluzioni audio intelligenti che aiutano le persone a sentire meglio, fare una vita più attiva ed esprimere al meglio il loro potenziale. L'azienda ha sviluppato una premiata linea di cuffie audio wireless per gli utenti di dispositivi mobili e di cuffie sia wireless che con cavo per gli utenti dei centri di contatto e degli studi audiologici privati. Jabra è un'azienda innovatrice che offre nuove esperienze sonore utilizzando tecnologia con cavo e wireless. Jabra e ReSound hanno conoscenze e competenze comuni. Insieme, riusciamo a capire la scienza del suono come nessun'altro. Ci impegniamo sul serio a migliorare l'esperienza d'ascolto dei nostri clienti. Maggiori informazioni su Jabra Lavora con noi Diventa parte del Gruppo GN e aiutaci a migliorare l'esperienza d'ascolto. Vedi i nostri eventi di inaugurazione Distributori internazionali Il marchio ReSound è presente in oltre 80 paesi. Vedi tutte le nostre sedi Apparecchi acustici Apparecchi acustici digitali Apparecchi acustici quasi invisibili Apparecchi acustici con tecnologia Bluetooth App per apparecchi acustici Accessori per apparecchi acustici Apparecchi acustici ricaricabili Apparecchi acustici con Ricevitore nell'Orecchio (RIE) Apparecchi acustici personalizzati Apparecchi acustici retroauricolari BTE Apparecchi acustici per l'acufene Apparecchi acustici ReSound Apparecchi acustici alla portata di tutti Ipoacusia Capire l'ipoacusia A proposito di ipoacusia Sollievo dall’acufene Cause dell’acufene Suoni dell’acufene Stimolo sonoro per gestire l’acufene Segnali e sintomi di ipoacusia Bambini con perdita uditiva Ipoacusia grave Ipoacusia conduttiva Ipoacusia neurosensoriale Ipoacusia mista Supporto Compatibilità del tuo dispositivo con gli apparecchi acustici ReSound Assistenza per le app ReSound Assistenza per gli apparecchi acustici ReSound Assistenza per gli accessori wireless ReSound Test dell’udito online Sede centrale Chi siamo Lavora con noi Rassegna stampa Contatti Sedi Per gli audioprotesisti Reperire un audioprotesista Distributori internazionali GN Hearing A/S - Lautrupbjerg 7 - 2750 Ballerup - Denmark | 2021 GN Hearing, Tutti i diritti riservati. Responsabilità legale Politica relativa ai Cookie Change your cookie consent Garanzia prodotti Politica sulla privacy Politica relativa alle vendite online Marchi Close

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

