Cookie Policy Questo sito utilizza cookie di terze parti. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina o cliccando qualunque suo elemento, acconsenti al loro utilizzo. Per maggiori informazioni consultare l'informativa estesa presente nella Privacy Policy This site uses third party cookies. By closing this banner, scrolling this page or clicking any of its elements, you consent to their use. For more information, consult the extended information in Privacy Policy Funzionale Funzionale Always active L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Manage options Manage services Manage vendors Read more about these purposes Accetta / Consent Nega / Deny Visualizza le preferenze Salva preferenze Visualizza le preferenze Cookie Policy {title} {title} en it fr CAREERS Application Form Contacts For the employees of: - Goglio S.p.A. – Daverio, Milano, Zeccone, Cadorago - Goglio East Europe Sp.z o.o. - Goglio France S.A.S. - Fres-co System Espana S.A.U. - Goglio North Europe B.V. - Fres-co System International B.V. - Goglio do Brasil Indùstria Ltda. Login For the employees of: - Goglio (Tianjin) Packaging Co. Ltd. Login Menu Home Corporate History Facts & Figures In the world Quality Close Products Application areas G Nova System Packaging solutions Packaging lines Fres-co Aseptic System Capsules Close The Goglio System Social responsibility GOGLIO is FLEXIBLE PACKAGING High barrier multi-layer laminates, valves, spouts and packaging lines for powder and liquid products, technical assistance and service: an Integrated System born through R&D and employed in every market sector GOGLIO is INNOVATION Since the beginning, we have been oriented in Research & Development. Goglio is leader in the production of complete packaging system, suitable for every needs GOGLIO is YOUR PARTNER Goglio is a great partner guiding customer every step of the way, from the ideas to the best packaging solution. A unique supplier able to offer a complete service OUR SYSTEM Goglio’s core business and distinguishing feature is the SYSTEM: complete solutions for packaging with high barrier flexible laminates, degassing valves, packaging lines, technical assistance and service . Packaging solutions High barrier multi-layer flexible laminates in reels, single pouches or pre-made pouches; a wide range of materials, shapes and sizes for food packaging, pet food, home and personal care, industrial products, aseptic bags, hot filling and sleeves. Read More Packaging lines A wide range of packaging lines and integrated solutions custom-made for liquid, solid, grainy and powder products, for vacuum, controlled atmosphere, hot filling or aseptic packaging. Read More Valves and spouts One-way degassing valves applied on laminate are made in different versions and suitable for customer and product needs. Plastic accessories (caps, spouts, dispensers) complete the offer. Valves Spouts The complete service Product, research, advice, technical assistance, integrated solutions: Goglio guides the customer through the whole packaging process from development to solutions. Thanks to our packaging lines, materials and technology we guarantee process efficiency and product quality. Read More Products PRODUCT SECTORS Food products (coffee, powders, solid or liquid food, ready-meals), chemical products, pet food, products for home and personal care; vacuum, atmosphere, hot filling or aseptic packaging – the Goglio complete system is suitable for any sector and any product. Previous FOOD Read More FOOD INDUSTRIAL Read More INDUSTRIAL OTHER PRODUCTS Read More OTHER PRODUCTS COFFEE, TEA Read More COFFEE, TEA FOOD Read More FOOD INDUSTRIAL Read More INDUSTRIAL OTHER PRODUCTS Read More OTHER PRODUCTS COFFEE, TEA Read More COFFEE, TEA FOOD Read More FOOD INDUSTRIAL Read More INDUSTRIAL Next 1 2 Integrated system for aseptic packaging Aseptic packaging allows us to process and conserve food products at room temperature without preservatives, maintaining unchanged organoleptic properties, taste and nutritional values for longer. Previous Features All barrier types Read More Features Product sectors Optimal and tailor-made solutions for each product Read More Product sectors Spouts Plastic accessories from 1 to 3 inches Read More Spouts Sizes Aseptic bags from 3 to 1500 liters Read More Sizes Features All barrier types Read More Features Product sectors Optimal and tailor-made solutions for each product Read More Product sectors Spouts Plastic accessories from 1 to 3 inches Read More Spouts Sizes Aseptic bags from 3 to 1500 liters Read More Sizes Features All barrier types Read More Features Product sectors Optimal and tailor-made solutions for each product Read More Product sectors Next 1 2 Exclusive quality HIGHLIGHT PRODUCTS Innovative solutions, customer-oriented, complete technical assistance, service, tailor-made products, research, reliability: discover Goglio’s uniqueness! Previous Suitable for recycling and compostable materials The research and technology center and R&D team of Goglio are always looking  ... Read More Suitable for recycling and compostable materials BLOCK BAG Read More BLOCK BAG Valves Integrated degassing system for flexible packaging. The one-way degassing valve, originally invented and developed by  ... Read More Valves Capsules Read More Capsules Suitable for recycling and compostable materials The research and technology center and R&D team of Goglio are always looking  ... Read More Suitable for recycling and compostable materials BLOCK BAG Read More BLOCK BAG Valves Integrated degassing system for flexible packaging. The one-way degassing valve, originally invented and developed by  ... Read More Valves Capsules Read More Capsules Suitable for recycling and compostable materials The research and technology center and R&D team of Goglio are always looking  ... Read More Suitable for recycling and compostable materials BLOCK BAG Read More BLOCK BAG Next 1 2 Packaging PACKAGING SOLUTIONS Goglio offers a wide range of high barrier, multi-layer, flexible laminates in reels, pre-made single or z-belt pouches; valves and spouts for food and non-food products, also in aseptic packaging. Previous Labels & sleeves A wide range of printable materials becomes unique labels and sleeves for bottles, containers for  ... Read More Labels & sleeves Pre-made industrial bags on reels Big bags for industrial packaging are available in different materials with aluminium or metallized polyester.  ... Read More Pre-made industrial bags on reels Industrial bags on reels (FFS) Big bags for industrial products are available in different materials , with aluminium or metallized polyester.  ... Read More Industrial bags on reels (FFS) Vacuum pack Vacuum packaging allows the preservation of the product removing oxygen from the pack, possibly with  ... Read More Vacuum pack Soft Pack Packaging in atmosphere allows to preserve all coffee aromas and creates the ideal condition to  ... Read More Soft Pack Stand Up Packs made by high barrier laminates from the traditional aluminum or metallized polyester to the  ... Read More Stand Up Multiple pack for capsules Multiple pack for capsules allows a greater product protection, a greater hygienical condition and an  ... Read More Multiple pack for capsules Single-double pack Single-double pack for one or two capsules. Each pack is hygienical and ensures a great  ... Read More Single-double pack Pillow pouch from 1 to 10 liters, suitable for the packaging of food products as Read More CO-FRES Packaging system with high flow valve to preserve the aroma and quality of coffee. Read More CO-FRES 25 Kg Industrial bags in high barrier laminates, from the traditional aluminum or metallized polyester to the  ... Read More 25 Kg Liner Bulk bags in high barrier laminates for the packaging and transportation of products up to  ... Read More Liner Pre-made industrial bags Pre-made industrial bags ready for filling Read More Pre-made industrial bags Labels & sleeves A wide range of printable materials becomes unique labels and sleeves for bottles, containers for  ... Read More Labels & sleeves Pre-made industrial bags on reels Big bags for industrial packaging are available in different materials with aluminium or metallized polyester.  ... Read More Pre-made industrial bags on reels Industrial bags on reels (FFS) Big bags for industrial products are available in different materials , with aluminium or metallized polyester.  ... Read More Industrial bags on reels (FFS) Vacuum pack Vacuum packaging allows the preservation of the product removing oxygen from the pack, possibly with  ... Read More Vacuum pack Soft Pack Packaging in atmosphere allows to preserve all coffee aromas and creates the ideal condition to  ... Read More Soft Pack Stand Up Packs made by high barrier laminates from the traditional aluminum or metallized polyester to the  ... Read More Stand Up Next 1 2 3 4 5 Technology PACKAGING LINES Goglio Machine Division designs and builds custom-made packaging lines and integrated solutions, according to customers and product needs. All lines have modular structure, advanced automatic systems, remote control and distance diagnostics. Previous ATMOSPHERE Read More ATMOSPHERE CAPSULE PACKAGING LINES Read More CAPSULE PACKAGING LINES G Nova System Read More G Nova System VACUUM Read More VACUUM ATMOSPHERE Read More ATMOSPHERE CAPSULE PACKAGING LINES Read More CAPSULE PACKAGING LINES G Nova System Read More G Nova System VACUUM Read More VACUUM ATMOSPHERE Read More ATMOSPHERE CAPSULE PACKAGING LINES Read More CAPSULE PACKAGING LINES Next 1 2 News NEWS AND EVENTS INTERPACK | 4th-10th May 2023, Düsseldorf Hall 11, Stand E60 Read more SIGEP 21st-25th January 2023 | Rimini, Italy Pavilion D3, Booth 016 Read more SIC 16th -18th November 2022 | Belo Horizonte, Brasil Semana Internacional do Café Expominas, Belo Horizonte, Brasil Read more Events INTERPACK | 4th-10th May 2023, Düsseldorf Hall 11, Stand E60 Read More Events SIGEP 21st-25th January 2023 | Rimini, Italy Pavilion D3, Booth 016 Read More News Events SIC 16th -18th November 2022 | Belo Horizonte, Brasil PARIS COFFEE SHOW 10th-12th September 2022 | Paris, France Worldwide certifications CERTIFICATIONS, REGULATIONS AND SOCIAL RESPONSIBILITY Goglio focuses on research and technical innovation according to the highest Quality standards, while at the same time acting in a social responsible way, observing and meeting the economical, environmental and social expectations of all the stakeholders. Environmental sustainability Social sustainability Certifications and rules Code of Ethics Whistleblowing Request of information Fill in the form CONTACT US What are you interested in? * -- Choose -- Packaging Valves Machines Other Profile * -- Choose -- Client Potential Client Supplier Potential Supplier Student/Researcher From Packaging sector Journalist Product * -- Choose -- Coffee, tea, or similar Tomato Fruit Vegetable Preserves Ready meals Products in grains or in powder Sauces Sweets Fish Industrial Dry (chemical o farmaceutical) Products Liquid Chemical Products Home and Personal Care Labels and sleeves Chemical Liquid Products Pet food Quantity range -- Number of pieces -- < 15.000 > 15.001 Quantity range -- Number of pieces -- < 15.000 > 15.001 Quantity range -- Number of pieces -- < 15.000 > 15.001 Quantity range -- Number of pieces -- < 15.000 > 15.001 Quantity range -- Number of pieces -- < 15.000 > 15.001 Company Name * Name and Surname * Name Address (please fill in with street, postal code and Town) Region * Region Country * -- Choose -- Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Antigua e Barbuda Arabia Saudita Argentina Armenia Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bielorussia Birmania Bolivia Bosnia-Erzegovina Botswana Brasil Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Chad Cile China Cipro Città del Vaticano Colombia Comore Congo, Repubblica Democratica del Congo, Repubblica del North Korea South Korea Costa Rica Costa d'Avorio Croazia Cuba Curaçao Denmark Dominica Ecuador Egypt El Salvador UAE Eritrea Estonia Etiopia Fiji Philippines Finland France Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Jiamaica Japan Gibuti Jordan Greece Grenada Greenland Guam Guatemala Guinea Guinea Equatoriale Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong India Indonesia Iran Iraq Ireland Island Cayman Isles Faroe Isles North Marianne Isles Marshall Isles Salomone Isles British Virgin Islands American Virgin Islands Israel Italy Kazakistan Kenya Kirghizistan Kiribati Kossovo Kuwait Laos Lesotho Latvia Libanon Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malawi Maldives Malaysia Mali Malta Morocco Mauritania Mauritius Mexico Micronesia Moldavia Monaco Mongolia Montenegro Mozambico Namibia Nauru Nepal Nicaragua Niger Nigeria Norway New Zeland Oman The Netherlands Pakistan Palau Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Poland French Polynesia Porto Rico Portugal Qatar United Kingdom Czech Republic Central African Republic Dominican Republic Romania Ruanda Russia Saint Kitts e Nevis Saint Vincent e Grenadine Samoa Samoa americane San Marino Saint Lucia Sao Tome e Príncipe Senegal Serbya Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Syria Slovakia Slovenia Somalia Spagin Sri Lanka United States State of Palestine South Africa Sudan South Sudan Suriname Sweden Switzerland Swaziland Tagikistan Taiwan Tanzania Thailandia Timor Est Togo Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Ucraina Uganda Ungary Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe Telephone E-mail * Website Request PRIVACY CONSENT I have read the Privacy Policy , in compliance with the General Data Protection Regulation 679/2016 - GDPR, and agree about the management of my personal data with regards to my information request. Sending the form will be possibile only after having chosen "I agree". Express your consent about the contact request I agree I disagree I furthermore agree about the management of my personal data with regards to receiving promotions and updates by telephone, e-mail and SMS, with commercial purposes. Express your consent with regards to commercial communication I agree I disagree CAPTCHA Since 1850 the Goglio Group has been researching and developing complete packaging systems: flexible laminates, plastic accessories and machines suitable for any packaging need. Info Goglio S.p.A. - Registered Office via Solari, 10 - 20144 Milan - Italy tel: +39 0332 940111 - fax: +39 0332 940201 goglio@pec.goglio.it VAT no. IT00870210150 Registered capital Euro 10.449.000 Company register Milan n.00870210150 C.C.I.A.A. Milano Rea N.1856 (Mecc.Export MIO78374) Navigation Menu Home Corporate Corporate GOGLIO ESPRESS Products The Goglio System Social responsibility Follow Us On Social Networks Copyrights © 2024 Goglio SpA | Privacy Policy Packaging Sales Conditions All rights reserved  |  VAT no. IT00870210150 Gestisci consenso Notifications

Goglio Luigi Milano Spa | Unioncamere Salta al contenuto principale Menu hamburgher MENÙ Chiudi Digitalizzazione impresa 4.0 Punto Impresa Digitale Elenco dei manager dell'innovazione Certificazione dei centri di trasferimento tecnologico Industria 4.0 Certificazione delle competenze digitali Community dei Digital Player del sistema camerale Eccellenze in Digitale Il progetto Ultranet Crescere in digitale Il progetto europeo IMPULSE Il progetto europeo I-NEST Il sistema camerale all'Internet Governance Forum Italia Registro imprese e semplificazione Tavolo Semplificazione Suap e fascicolo elettronico d'impresa Registro delle Imprese e anagrafi camerali Comunica Sportello Unico Digitale per le ZES Regolazione del mercato Arbitrato e mediazione Sicurezza prodotti Metrologia legale Contratti tipo Sovraindebitamento Lavoro e formazione Orientamento Percorsi per le competenze trasversali e per l'orientamento e formazione per il lavoro Supporto all'incontro domanda/offerta di lavoro-placement Certificazione delle competenze Contributi alle imprese per l'alternanza Terzo settore Premio di Unioncamere e delle Camere di commercio "Storie di alternanza e competenze" EULEP - European Learning Experience Platform Entrecomp4Transition Educazione alla finanza Innovazione e proprietà industriale Tutela della proprietà industriale Innovazione e trasferimento tecnologico Agevolazioni proprietà industriale Internazionalizzazione Documenti per il commercio internazionale Alleanza tra Agenzia Ice, Unioncamere e Assocamerestero - luglio 2021 Eurochambres Economic Survey 2023: mai così bassa la fiducia degli imprenditori europei Cultura e Turismo Mirabilia Network Next Tourism Generation Alliance Ambiente e sostenibilità MUD 2023 MUD 2024 CER - Comunità Energetiche Rinnovabili ARCHIVIO MUD 2018-2022 ICESP Osservatori economici Rapporti Imprenditoria femminile SISPRINT Demografia delle imprese Centro studi Prezzi e tariffe Borse merci Promozione e assistenza alle imprese CSR - Responsabilità Sociale delle Imprese Imprenditoria femminile Imprenditoria di migranti: progetto Futurae – Seconda edizione Progetto DimiCome Programmi per la legalità nell'economia Sviluppo delle Risorse Umane Gestione della performance Crisi di impresa Attività di prevenzione Composizione negoziata per la soluzione della crisi d'impresa PNRR, credito e incentivi alle imprese PNRR Aiuti di Stato Credito Sistema Camerale La riforma delle Camere di commercio Struttura Elenco delle Camere di commercio italiane Società del sistema camerale Attività News dal sistema camerale Performance & Accountability In primo piano Norme Delibere ANAC e CIVIT Linee guida Dip. Funz. pubblica Linee guida Unioncamere Monitoraggio cicli CCIAA Processo di adeguamento Sez. Amministrazione trasparente Sistemi Piani e Relazioni Sistema Informativo Integrato Contatti CSR PCN-Linee guida OCSE Buone pratiche di CSR Ricerche Tesi di laurea su Csr Csr in Europa Comunicazione Chi Siamo Storia Normativa Regolamenti Sede Statuto Organi Articolazione degli uffici Consulta regionale delle Camere di commercio Osservatori e banche dati sul sistema Fondo di perequazione Documentazione Biblioteca e archivio storico Social media policy Comunicazione Comunicati Stampa Primo Piano Agenda Dicono di noi Dicono di noi REPORT Unioncamere Economia & Imprese #cameredicommercioflash Amministrazione trasparente Albo fornitori Chi Siamo Sistema Camerale Rassegna Stampa SOCIAL Twitter Facebook Instragram YouTube LinkedIn Accedi all'area riservata MENU Cerca Home Imprese Storiche Goglio Luigi Milano Spa Goglio Luigi Milano Spa Forma Giuridica Soc. per azioni Camera di Commercio CCIAA Milano-Monza-Brianza-Lodi Settore Industria Sito web https://www.goglio.it/ Email Impresa goglio@pec.goglio.it Sede Indirizzo via Solari n. 10 Cap 20144 Comune Milano Provincia Milano Informazioni storiche Attività Storica Produzione imballaggi Cap Sede Storica 00000 Provincia Sede Storica Non specificata Data dichiarata avvio attività 1850 Descrizione Attività storica Fabbricazione di buste e contenitori in carta, in seguito imballaggi. Profilo storico Nel 1897 i fratelli Luigi e Paolo Goglio notificarono alla Camera di commercio di Milano l'esercizio in comune di un'attività rivolta alla fabbricazione di buste di carta per cappelli e tipografia. L'impresa di Rho, alle porte di Milano, era in realtà la diretta continuazione di quella creata dal loro padre, Carlo, nel 1850. Nel 1909, dopo il ritiro del fratello, Luigi Goglio inaugurò in via Olocati a Milano un nuovo stabilimento per la realizzazione di sacchetti di carta con le prime macchine automatiche. Il successo fu immediato, tanto che le accresciute richieste costrinsero la ditta a trasferirsi nel nuovo e più ampio impianto di via Solari. I bombardamenti della Seconda guerra mondiale distrussero lo stabilimento, ma già nell'immediato dopoguerra, sotto la guida di Umberto Goglio, la produzione riprese a pieno regime. Gli anni del miracolo economico contribuirono a far crescere enormemente la domanda di sacchetti per alimenti e per altri articoli e così, nel corso degli anni '60, l'attuale presidente Franco Goglio, figlio di Umberto, realizzò a Daverio nel Varesotto un grande impianto produttivo. Con l'affermarsi dei prodotti preconfezionati l'azienda mise a punto nuovi sistemi completi di confezionamento composti da laminati flessibili alta barriera, linee automatiche di confezionamento e accessori plastici. Nacque così il “Fres-co System”, che si è poi esteso ai più svariati settori merceologici – tra cui generi alimentari, prodotti industriali e cosmetici – e che ha permesso all'azienda di crescere a livello internazionale. Negli anni '80, infatti, vennero acquisiti alcuni siti produttivi e sedi commerciali in Olanda, Spagna e Stati Uniti. Dopo una fase di consolidamento a livello europeo, dal 2000 la Goglio Spa ha ripreso la sua espansione a livello mondiale portandola oggi a operare con 9 sedi produttive e 7 commerciali, oltre a quelle già aperte in precedenza, in Polonia, Giappone, Francia e Cina. Immagini Lavorazione di sacchetti in carta presso lo stabilimento Goglio - inizio Novecento Lo stabilimento Goglio di via Solari (Milano) nel 1929 Foto di gruppo dei dipendenti nel 1926 Foto di gruppo dei dipendenti nel 1937 Aggiornato il Condividi Facebook Twitter Linkedin Whatsapp Altre azioni Scarica Stampa Invia CONTATTI Piazza Sallustio, 21 - 00187 Roma Tel.: 06 47041 - Fax: 06 4704240 PEC: unioncamere@cert.legalmail.it C.F.: 01484460587 P.Iva: 01000211001 Seguici su: Twitter Facebook Instagram YouTube LinkedIn Footer menù colonna 2 Utilità Amministrazione trasparente Bandi di gara e contratti Bandi di concorso Albo fornitori Unioncamere.Net Footer menù colonna 3 Chi siamo Normativa Organi Articolazione degli uffici Regolamenti Ufficio stampa e comunicazione Sezione Link Utili Footer Menù orizzontale Credits Note Legali Privacy Social Media Policy Cerca Conferma Cerca

GOGLIO S.P.A. O IN FORMA ESTESA GOGLIO LUIGI MILANO S.P.A., Partita IVA: 00870210150, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / GOGLIO S.P.A. O IN FORMA ESTESA GOGLIO LUIGI MILANO S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - GOGLIO S.P.A. O IN FORMA ESTESA GOGLIO LUIGI MILANO S.P.A. Partita IVA: 00870210150 -
Codice Fiscale: 00870210150 Rag. Sociale: GOGLIO S.P.A. O IN FORMA ESTESA GOGLIO LUIGI MILANO S.P.A. Indirizzo: VIA ANDREA SOLARI 0010 - 20144 - MILANO (MI) Rea: 1856 PEC: goglio@pec.goglio.it Fatturato: € 281.528.123,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1046 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 24/06/1909 Ateco: Fabbricazione di imballaggi in materie plastiche Cod. Ateco: 2222 Utile: € 10.243.543,00 (2022) Capitale sociale: € 10.449.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: PR4AG6C [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Cookie Policy Questo sito utilizza cookie di terze parti. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina o cliccando qualunque suo elemento, acconsenti al loro utilizzo. Per maggiori informazioni consultare l'informativa estesa presente nella Privacy Policy This site uses third party cookies. By closing this banner, scrolling this page or clicking any of its elements, you consent to their use. For more information, consult the extended information in Privacy Policy Funzionale Funzionale Always active L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Manage options Manage services Manage vendors Read more about these purposes Accetta / Consent Nega / Deny Visualizza le preferenze Salva preferenze Visualizza le preferenze Cookie Policy {title} {title} en it fr CAREERS Application Form Contacts For the employees of: - Goglio S.p.A. – Daverio, Milano, Zeccone, Cadorago - Goglio East Europe Sp.z o.o. - Goglio France S.A.S. - Fres-co System Espana S.A.U. - Goglio North Europe B.V. - Fres-co System International B.V. - Goglio do Brasil Indùstria Ltda. Login For the employees of: - Goglio (Tianjin) Packaging Co. Ltd. Login Menu Home Corporate History Facts & Figures In the world Quality Close Products Application areas G Nova System Packaging solutions Packaging lines Fres-co Aseptic System Capsules Close The Goglio System Social responsibility GOGLIO is FLEXIBLE PACKAGING High barrier multi-layer laminates, valves, spouts and packaging lines for powder and liquid products, technical assistance and service: an Integrated System born through R&D and employed in every market sector GOGLIO is INNOVATION Since the beginning, we have been oriented in Research & Development. Goglio is leader in the production of complete packaging system, suitable for every needs GOGLIO is YOUR PARTNER Goglio is a great partner guiding customer every step of the way, from the ideas to the best packaging solution. A unique supplier able to offer a complete service OUR SYSTEM Goglio’s core business and distinguishing feature is the SYSTEM: complete solutions for packaging with high barrier flexible laminates, degassing valves, packaging lines, technical assistance and service . Packaging solutions High barrier multi-layer flexible laminates in reels, single pouches or pre-made pouches; a wide range of materials, shapes and sizes for food packaging, pet food, home and personal care, industrial products, aseptic bags, hot filling and sleeves. Read More Packaging lines A wide range of packaging lines and integrated solutions custom-made for liquid, solid, grainy and powder products, for vacuum, controlled atmosphere, hot filling or aseptic packaging. Read More Valves and spouts One-way degassing valves applied on laminate are made in different versions and suitable for customer and product needs. Plastic accessories (caps, spouts, dispensers) complete the offer. Valves Spouts The complete service Product, research, advice, technical assistance, integrated solutions: Goglio guides the customer through the whole packaging process from development to solutions. Thanks to our packaging lines, materials and technology we guarantee process efficiency and product quality. Read More Products PRODUCT SECTORS Food products (coffee, powders, solid or liquid food, ready-meals), chemical products, pet food, products for home and personal care; vacuum, atmosphere, hot filling or aseptic packaging – the Goglio complete system is suitable for any sector and any product. Previous FOOD Read More FOOD INDUSTRIAL Read More INDUSTRIAL OTHER PRODUCTS Read More OTHER PRODUCTS COFFEE, TEA Read More COFFEE, TEA FOOD Read More FOOD INDUSTRIAL Read More INDUSTRIAL OTHER PRODUCTS Read More OTHER PRODUCTS COFFEE, TEA Read More COFFEE, TEA FOOD Read More FOOD INDUSTRIAL Read More INDUSTRIAL Next 1 2 Integrated system for aseptic packaging Aseptic packaging allows us to process and conserve food products at room temperature without preservatives, maintaining unchanged organoleptic properties, taste and nutritional values for longer. Previous Features All barrier types Read More Features Product sectors Optimal and tailor-made solutions for each product Read More Product sectors Spouts Plastic accessories from 1 to 3 inches Read More Spouts Sizes Aseptic bags from 3 to 1500 liters Read More Sizes Features All barrier types Read More Features Product sectors Optimal and tailor-made solutions for each product Read More Product sectors Spouts Plastic accessories from 1 to 3 inches Read More Spouts Sizes Aseptic bags from 3 to 1500 liters Read More Sizes Features All barrier types Read More Features Product sectors Optimal and tailor-made solutions for each product Read More Product sectors Next 1 2 Exclusive quality HIGHLIGHT PRODUCTS Innovative solutions, customer-oriented, complete technical assistance, service, tailor-made products, research, reliability: discover Goglio’s uniqueness! Previous Suitable for recycling and compostable materials The research and technology center and R&D team of Goglio are always looking  ... Read More Suitable for recycling and compostable materials BLOCK BAG Read More BLOCK BAG Valves Integrated degassing system for flexible packaging. The one-way degassing valve, originally invented and developed by  ... Read More Valves Capsules Read More Capsules Suitable for recycling and compostable materials The research and technology center and R&D team of Goglio are always looking  ... Read More Suitable for recycling and compostable materials BLOCK BAG Read More BLOCK BAG Valves Integrated degassing system for flexible packaging. The one-way degassing valve, originally invented and developed by  ... Read More Valves Capsules Read More Capsules Suitable for recycling and compostable materials The research and technology center and R&D team of Goglio are always looking  ... Read More Suitable for recycling and compostable materials BLOCK BAG Read More BLOCK BAG Next 1 2 Packaging PACKAGING SOLUTIONS Goglio offers a wide range of high barrier, multi-layer, flexible laminates in reels, pre-made single or z-belt pouches; valves and spouts for food and non-food products, also in aseptic packaging. Previous Labels & sleeves A wide range of printable materials becomes unique labels and sleeves for bottles, containers for  ... Read More Labels & sleeves Pre-made industrial bags on reels Big bags for industrial packaging are available in different materials with aluminium or metallized polyester.  ... Read More Pre-made industrial bags on reels Industrial bags on reels (FFS) Big bags for industrial products are available in different materials , with aluminium or metallized polyester.  ... Read More Industrial bags on reels (FFS) Vacuum pack Vacuum packaging allows the preservation of the product removing oxygen from the pack, possibly with  ... Read More Vacuum pack Soft Pack Packaging in atmosphere allows to preserve all coffee aromas and creates the ideal condition to  ... Read More Soft Pack Stand Up Packs made by high barrier laminates from the traditional aluminum or metallized polyester to the  ... Read More Stand Up Multiple pack for capsules Multiple pack for capsules allows a greater product protection, a greater hygienical condition and an  ... Read More Multiple pack for capsules Single-double pack Single-double pack for one or two capsules. Each pack is hygienical and ensures a great  ... Read More Single-double pack Pillow pouch from 1 to 10 liters, suitable for the packaging of food products as Read More CO-FRES Packaging system with high flow valve to preserve the aroma and quality of coffee. Read More CO-FRES 25 Kg Industrial bags in high barrier laminates, from the traditional aluminum or metallized polyester to the  ... Read More 25 Kg Liner Bulk bags in high barrier laminates for the packaging and transportation of products up to  ... Read More Liner Pre-made industrial bags Pre-made industrial bags ready for filling Read More Pre-made industrial bags Labels & sleeves A wide range of printable materials becomes unique labels and sleeves for bottles, containers for  ... Read More Labels & sleeves Pre-made industrial bags on reels Big bags for industrial packaging are available in different materials with aluminium or metallized polyester.  ... Read More Pre-made industrial bags on reels Industrial bags on reels (FFS) Big bags for industrial products are available in different materials , with aluminium or metallized polyester.  ... Read More Industrial bags on reels (FFS) Vacuum pack Vacuum packaging allows the preservation of the product removing oxygen from the pack, possibly with  ... Read More Vacuum pack Soft Pack Packaging in atmosphere allows to preserve all coffee aromas and creates the ideal condition to  ... Read More Soft Pack Stand Up Packs made by high barrier laminates from the traditional aluminum or metallized polyester to the  ... Read More Stand Up Next 1 2 3 4 5 Technology PACKAGING LINES Goglio Machine Division designs and builds custom-made packaging lines and integrated solutions, according to customers and product needs. All lines have modular structure, advanced automatic systems, remote control and distance diagnostics. Previous ATMOSPHERE Read More ATMOSPHERE CAPSULE PACKAGING LINES Read More CAPSULE PACKAGING LINES G Nova System Read More G Nova System VACUUM Read More VACUUM ATMOSPHERE Read More ATMOSPHERE CAPSULE PACKAGING LINES Read More CAPSULE PACKAGING LINES G Nova System Read More G Nova System VACUUM Read More VACUUM ATMOSPHERE Read More ATMOSPHERE CAPSULE PACKAGING LINES Read More CAPSULE PACKAGING LINES Next 1 2 News NEWS AND EVENTS INTERPACK | 4th-10th May 2023, Düsseldorf Hall 11, Stand E60 Read more SIGEP 21st-25th January 2023 | Rimini, Italy Pavilion D3, Booth 016 Read more SIC 16th -18th November 2022 | Belo Horizonte, Brasil Semana Internacional do Café Expominas, Belo Horizonte, Brasil Read more Events INTERPACK | 4th-10th May 2023, Düsseldorf Hall 11, Stand E60 Read More Events SIGEP 21st-25th January 2023 | Rimini, Italy Pavilion D3, Booth 016 Read More News Events SIC 16th -18th November 2022 | Belo Horizonte, Brasil PARIS COFFEE SHOW 10th-12th September 2022 | Paris, France Worldwide certifications CERTIFICATIONS, REGULATIONS AND SOCIAL RESPONSIBILITY Goglio focuses on research and technical innovation according to the highest Quality standards, while at the same time acting in a social responsible way, observing and meeting the economical, environmental and social expectations of all the stakeholders. Environmental sustainability Social sustainability Certifications and rules Code of Ethics Whistleblowing Request of information Fill in the form CONTACT US What are you interested in? * -- Choose -- Packaging Valves Machines Other Profile * -- Choose -- Client Potential Client Supplier Potential Supplier Student/Researcher From Packaging sector Journalist Product * -- Choose -- Coffee, tea, or similar Tomato Fruit Vegetable Preserves Ready meals Products in grains or in powder Sauces Sweets Fish Industrial Dry (chemical o farmaceutical) Products Liquid Chemical Products Home and Personal Care Labels and sleeves Chemical Liquid Products Pet food Quantity range -- Number of pieces -- < 15.000 > 15.001 Quantity range -- Number of pieces -- < 15.000 > 15.001 Quantity range -- Number of pieces -- < 15.000 > 15.001 Quantity range -- Number of pieces -- < 15.000 > 15.001 Quantity range -- Number of pieces -- < 15.000 > 15.001 Company Name * Name and Surname * Name Address (please fill in with street, postal code and Town) Region * Region Country * -- Choose -- Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Antigua e Barbuda Arabia Saudita Argentina Armenia Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bielorussia Birmania Bolivia Bosnia-Erzegovina Botswana Brasil Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Chad Cile China Cipro Città del Vaticano Colombia Comore Congo, Repubblica Democratica del Congo, Repubblica del North Korea South Korea Costa Rica Costa d'Avorio Croazia Cuba Curaçao Denmark Dominica Ecuador Egypt El Salvador UAE Eritrea Estonia Etiopia Fiji Philippines Finland France Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Jiamaica Japan Gibuti Jordan Greece Grenada Greenland Guam Guatemala Guinea Guinea Equatoriale Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong India Indonesia Iran Iraq Ireland Island Cayman Isles Faroe Isles North Marianne Isles Marshall Isles Salomone Isles British Virgin Islands American Virgin Islands Israel Italy Kazakistan Kenya Kirghizistan Kiribati Kossovo Kuwait Laos Lesotho Latvia Libanon Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malawi Maldives Malaysia Mali Malta Morocco Mauritania Mauritius Mexico Micronesia Moldavia Monaco Mongolia Montenegro Mozambico Namibia Nauru Nepal Nicaragua Niger Nigeria Norway New Zeland Oman The Netherlands Pakistan Palau Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Poland French Polynesia Porto Rico Portugal Qatar United Kingdom Czech Republic Central African Republic Dominican Republic Romania Ruanda Russia Saint Kitts e Nevis Saint Vincent e Grenadine Samoa Samoa americane San Marino Saint Lucia Sao Tome e Príncipe Senegal Serbya Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Syria Slovakia Slovenia Somalia Spagin Sri Lanka United States State of Palestine South Africa Sudan South Sudan Suriname Sweden Switzerland Swaziland Tagikistan Taiwan Tanzania Thailandia Timor Est Togo Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Ucraina Uganda Ungary Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe Telephone E-mail * Website Request PRIVACY CONSENT I have read the Privacy Policy , in compliance with the General Data Protection Regulation 679/2016 - GDPR, and agree about the management of my personal data with regards to my information request. Sending the form will be possibile only after having chosen "I agree". Express your consent about the contact request I agree I disagree I furthermore agree about the management of my personal data with regards to receiving promotions and updates by telephone, e-mail and SMS, with commercial purposes. Express your consent with regards to commercial communication I agree I disagree CAPTCHA Since 1850 the Goglio Group has been researching and developing complete packaging systems: flexible laminates, plastic accessories and machines suitable for any packaging need. Info Goglio S.p.A. - Registered Office via Solari, 10 - 20144 Milan - Italy tel: +39 0332 940111 - fax: +39 0332 940201 goglio@pec.goglio.it VAT no. IT00870210150 Registered capital Euro 10.449.000 Company register Milan n.00870210150 C.C.I.A.A. Milano Rea N.1856 (Mecc.Export MIO78374) Navigation Menu Home Corporate Corporate GOGLIO ESPRESS Products The Goglio System Social responsibility Follow Us On Social Networks Copyrights © 2024 Goglio SpA | Privacy Policy Packaging Sales Conditions All rights reserved  |  VAT no. IT00870210150 Gestisci consenso Notifications

Goglio (Milano) | Cookie Policy Questo sito utilizza cookie di terze parti. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina o cliccando qualunque suo elemento, acconsenti al loro utilizzo. Per maggiori informazioni consultare l'informativa estesa presente nella Privacy Policy This site uses third party cookies. By closing this banner, scrolling this page or clicking any of its elements, you consent to their use. For more information, consult the extended information in Privacy Policy Funzionale Funzionale Always active L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Manage options Manage services Manage vendors Read more about these purposes Accetta / Consent Nega / Deny Visualizza le preferenze Salva preferenze Visualizza le preferenze Cookie Policy {title} {title} en it fr CAREERS Application Form Contacts For the employees of: - Goglio S.p.A. – Daverio, Milano, Zeccone, Cadorago - Goglio East Europe Sp.z o.o. - Goglio France S.A.S. - Fres-co System Espana S.A.U. - Goglio North Europe B.V. - Fres-co System International B.V. - Goglio do Brasil Indùstria Ltda. Login For the employees of: - Goglio (Tianjin) Packaging Co. Ltd. Login Menu Home Corporate History Facts & Figures In the world Quality Close Products Application areas G Nova System Packaging solutions Packaging lines Fres-co Aseptic System Capsules Close The Goglio System Social responsibility Italy Goglio (Milano) Goglio S.p.A. Registered office Via Solari, 10 I-20144 MILANO (MI) Phone: +39 02 48043 1 How to reach us Plastic Division (Valves and spouts) Production plant The Milan seat is the historical seat of the Group and the registered office, but also produces and distributes valves worldwide. Goglio valve, continuously studied and with added value enhanced, has designed the Company development and it is also approved by American and Japanese Ministry of Health. At Plastic Division in Milan are studied and produced various types of caps, spouts, erogators applied on aseptic bags and stand-up for liquids. Quality management system of the plant is certified according to ISO 9001:2008. Italy Registered office Headquarter Goglio (Milano) Goglio (Daverio – VA) Goglio (Zeccone – PV) Goglio (Cadorago – CO) Netherland Goglio North Europe Fres-co System International Spain Fres-co System España France Goglio France Poland Goglio East Europe USA Fres-co System USA South America Goglio do Brasil China Goglio (Tianjin) Packaging Japan Fres-co System Japan India Goglio Flex Pack System India Request of information Fill in the form CONTACT US What are you interested in? * -- Choose -- Packaging Valves Machines Other Profile * -- Choose -- Client Potential Client Supplier Potential Supplier Student/Researcher From Packaging sector Journalist Product * -- Choose -- Coffee, tea, or similar Tomato Fruit Vegetable Preserves Ready meals Products in grains or in powder Sauces Sweets Fish Industrial Dry (chemical o farmaceutical) Products Liquid Chemical Products Home and Personal Care Labels and sleeves Chemical Liquid Products Pet food Quantity range -- Number of pieces -- < 15.000 > 15.001 Quantity range -- Number of pieces -- < 15.000 > 15.001 Quantity range -- Number of pieces -- < 15.000 > 15.001 Quantity range -- Number of pieces -- < 15.000 > 15.001 Quantity range -- Number of pieces -- < 15.000 > 15.001 Company Name * Name and Surname * Name Address (please fill in with street, postal code and Town) Region * Region Country * -- Choose -- Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Antigua e Barbuda Arabia Saudita Argentina Armenia Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bielorussia Birmania Bolivia Bosnia-Erzegovina Botswana Brasil Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Chad Cile China Cipro Città del Vaticano Colombia Comore Congo, Repubblica Democratica del Congo, Repubblica del North Korea South Korea Costa Rica Costa d'Avorio Croazia Cuba Curaçao Denmark Dominica Ecuador Egypt El Salvador UAE Eritrea Estonia Etiopia Fiji Philippines Finland France Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Jiamaica Japan Gibuti Jordan Greece Grenada Greenland Guam Guatemala Guinea Guinea Equatoriale Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong India Indonesia Iran Iraq Ireland Island Cayman Isles Faroe Isles North Marianne Isles Marshall Isles Salomone Isles British Virgin Islands American Virgin Islands Israel Italy Kazakistan Kenya Kirghizistan Kiribati Kossovo Kuwait Laos Lesotho Latvia Libanon Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia Madagascar Malawi Maldives Malaysia Mali Malta Morocco Mauritania Mauritius Mexico Micronesia Moldavia Monaco Mongolia Montenegro Mozambico Namibia Nauru Nepal Nicaragua Niger Nigeria Norway New Zeland Oman The Netherlands Pakistan Palau Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Poland French Polynesia Porto Rico Portugal Qatar United Kingdom Czech Republic Central African Republic Dominican Republic Romania Ruanda Russia Saint Kitts e Nevis Saint Vincent e Grenadine Samoa Samoa americane San Marino Saint Lucia Sao Tome e Príncipe Senegal Serbya Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Syria Slovakia Slovenia Somalia Spagin Sri Lanka United States State of Palestine South Africa Sudan South Sudan Suriname Sweden Switzerland Swaziland Tagikistan Taiwan Tanzania Thailandia Timor Est Togo Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Ucraina Uganda Ungary Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe Telephone E-mail * Website Request PRIVACY CONSENT I have read the Privacy Policy , in compliance with the General Data Protection Regulation 679/2016 - GDPR, and agree about the management of my personal data with regards to my information request. Sending the form will be possibile only after having chosen "I agree". Express your consent about the contact request I agree I disagree I furthermore agree about the management of my personal data with regards to receiving promotions and updates by telephone, e-mail and SMS, with commercial purposes. Express your consent with regards to commercial communication I agree I disagree CAPTCHA Since 1850 the Goglio Group has been researching and developing complete packaging systems: flexible laminates, plastic accessories and machines suitable for any packaging need. Info Goglio S.p.A. - Registered Office via Solari, 10 - 20144 Milan - Italy tel: +39 0332 940111 - fax: +39 0332 940201 goglio@pec.goglio.it VAT no. IT00870210150 Registered capital Euro 10.449.000 Company register Milan n.00870210150 C.C.I.A.A. Milano Rea N.1856 (Mecc.Export MIO78374) Navigation Menu Home Corporate Corporate GOGLIO ESPRESS Products The Goglio System Social responsibility Follow Us On Social Networks Copyrights © 2024 Goglio SpA | Privacy Policy Packaging Sales Conditions All rights reserved  |  VAT no. IT00870210150 Gestisci consenso Notifications

