GOOGLE CLOUD ITALY S.R.L., Partita IVA: 11256580967, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / GOOGLE CLOUD ITALY S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - GOOGLE CLOUD ITALY S.R.L. Partita IVA: 11256580967 -
Codice Fiscale: 11256580967 Rag. Sociale: GOOGLE CLOUD ITALY S.R.L. Indirizzo: VIA FEDERICO CONFALONIERI 4 - 20124 - MILANO (MI) Rea: 2590058 PEC: googleclouditaly@legalmail.it Fatturato: € 212.967.490,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 251 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/03/2022 Ateco: Altri servizi di sostegno alle imprese n.c.a. Cod. Ateco: 829999 Utile: € 2.696.827,00 (2022) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: ZE7RB0G [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Contattaci  |  Google Cloud cloud.google.com utilizza i cookie di Google per erogare i propri servizi, migliorarne la qualità e analizzare il traffico. Scopri di più . Ok Panoramica close Accelera la tua trasformazione digitale Sia che la tua azienda sia all'inizio o a buon punto del suo percorso verso la trasformazione digitale, Google Cloud può aiutarti a risolvere le sfide più difficili. Scopri di più Vantaggi principali Perché Google Cloud Motivi principali per cui le aziende scelgono noi. AI e ML Sfrutta l'AI di livello enterprise. Multi-cloud Esegui le tue app ovunque ti trovi. Infrastruttura globale Sfrutta la stessa infrastruttura utilizzata da Google. Cloud di dati Prendi decisioni più intelligenti con i dati unificati. Cloud aperto Scala con una tecnologia aperta e flessibile. Affidabilità e sicurezza Garantisci la sicurezza e la conformità dei tuoi dati. Produttività e collaborazione Connetti i tuoi team con app basate su AI. Report e insight Insight dirigenti Prospettive curate dal gruppo dirigente. Report degli analisti Leggi le opinioni su di noi degli analisti del settore. White paper Sfoglia e scarica i white paper più popolari. Testimonianze dei clienti Scopri vari case study e video. Soluzioni close Soluzioni di settore Modernizzazione delle applicazioni Intelligenza artificiale API e applicazioni Database Cloud di dati Trasformazione digitale Modernizzazione dell'infrastruttura Produttività e collaborazione Sicurezza Analisi intelligente Startup e PMI Visualizza tutte le soluzioni Soluzioni di settore Riduci i costi, aumenta l'agilità operativa e cogli nuove opportunità di mercato. Retail Strumenti di analisi e collaborazione per la catena di valore del settore retail. Beni di largo consumo Soluzioni per la trasformazione digitale e la crescita del brand dei beni di largo consumo. Servizi finanziari Strumenti di calcolo, gestione dei dati e analisi per i servizi finanziari. Sanità e scienze biologiche Promuovi la ricerca su larga scala e potenzia l'innovazione sanitaria. Media e intrattenimento Soluzioni per operazioni di produzione e distribuzione dei contenuti. Telecomunicazioni Servizi ibridi e multi-cloud per il deployment e la monetizzazione del 5G. Giochi Soluzioni basate su AI per creare e scalare i videogiochi più velocemente. Produzione Strumenti di migrazione e AI per l'ottimizzazione della catena del valore nel settore manifatturiero. Catena di fornitura e logistica Abilita operazioni basate sui dati sostenibili, efficienti e resilienti in tutte le attività della catena di fornitura e della logistica. Pubblica amministrazione Soluzioni di archiviazione dati, AI e analisi per gli enti statali. Education Strumenti didattici per esperienze di apprendimento più coinvolgenti. Non trovi ciò che stai cercando? Visualizza tutte le soluzioni di settore Non trovi ciò che stai cercando? Visualizza tutte le soluzioni Modernizzazione delle applicazioni Valuta, pianifica, implementa e misura pratiche e funzionalità software per modernizzare e semplificare i portafogli di applicazioni aziendali dell'organizzazione. CAMP Programma che utilizza DORA per migliorare le funzionalità di distribuzione del software. Modernizza le applicazioni tradizionali Analizza, classifica e inizia la migrazione al cloud dei carichi di lavoro tradizionali. Esegui la migrazione da PaaS: Cloud Foundry, Openshift Strumenti per spostare i container esistenti nei servizi per container gestiti di Google. Esegui la migrazione dal mainframe Strumenti automatici e indicazioni prescrittive per lo spostamento delle app mainframe nel cloud. Modernizza la distribuzione del software Best practice per la catena di fornitura del software: produttività innerloop, CI/CD e S3C. Best Practices DevOps Processi e risorse per l'implementazione di DevOps nell'organizzazione. Principi SRE Strumenti e risorse per adottare l'approccio SRE nella tua organizzazione. Operazioni day-2 per GKE Strumenti e indicazioni per una gestione e un monitoraggio efficaci di GKE. FinOps e ottimizzazione di GKE Best practice per l'esecuzione di applicazioni affidabili, con prestazioni elevate ed economicamente convenienti su GKE. Esegui applicazioni a livello perimetrale Indicazioni per le app localizzate e a bassa latenza sulla soluzione Edge indipendente dall'hardware di Google. Architettura per il multi-cloud Gestisci i carichi di lavoro su più cloud con una piattaforma coerente. Adotta un approccio serverless Ambiente completamente gestito per lo sviluppo, il deployment e la scalabilità delle app. Intelligenza artificiale Più intelligenza ed efficienza alla tua azienda con l'AI e il machine learning. Contact Center AI Modello di AI per parlare con i clienti e assistere gli agenti umani. Document AI Elaborazione di documenti e acquisizione di dati automatizzate su larga scala. Panoramica dei prodotti Ricerche e suggerimenti di qualità Google sui prodotti per i retailer. API e applicazioni Accelera il ritmo dell'innovazione senza programmazione utilizzando API, app e automazione. Nuovi canali di business con l'utilizzo delle API Attrai un ecosistema di sviluppatori e partner e offri loro maggiore controllo. Sblocco di applicazioni legacy con l'utilizzo delle API Servizi cloud per l'estensione e la modernizzazione delle app legacy. Open Banking APIx Semplifica e accelera la distribuzione sicura di API conformi all'open banking. Database Esegui la migrazione e gestisci i dati aziendali con sicurezza, affidabilità, alta disponibilità e servizi dati completamente gestiti. Migrazione dei database Guide e strumenti per la semplificazione del ciclo di vita della migrazione dei database. Modernizzazione dei database Upgrade per la modernizzazione dell'infrastruttura dei database operativi. Database per i giochi Crea giochi globali live con i database Google Cloud. Database Google Cloud Servizi di database per la migrazione, la gestione e la modernizzazione dei dati. Migrazione dei carichi di lavoro Oracle a Google Cloud Esegui il rehosting, il replatforming e la riscrittura dei tuoi carichi di lavoro Oracle. Database open source Database open source completamente gestiti con assistenza di livello enterprise. SQL Server su Google Cloud Opzioni per l'esecuzione di macchine virtuali SQL Server su Google Cloud. Cloud di dati Unifica i dati in tutta la tua organizzazione con un approccio aperto e semplificato alla trasformazione basata sui dati grazie a velocità, scalabilità e sicurezza con AI integrata senza pari. Soluzioni di database Migrazione e gestione dei dati aziendali con sicurezza, affidabilità, alta disponibilità e servizi dati completamente gestiti. Soluzioni di analisi intelligente Estrazione di insight in tempo reale dai dati a qualsiasi livello con una piattaforma di analisi serverless completamente gestita che semplifica l'analisi in modo significativo. Soluzioni AI Più intelligenza ed efficienza alla tua azienda con l'AI e il machine learning. Cloud di dati per ISV Innova, ottimizza e amplifica le applicazioni SaaS utilizzando le soluzioni di machine learning e dati di Google come BigQuery, Looker, Spanner e Vertex AI. Data Cloud Alliance Iniziativa per garantire che le aziende globali dispongano di accesso senza interruzioni e insight sui dati necessari per la trasformazione digitale. Trasformazione digitale Accelera il recupero aziendale e assicurati un futuro migliore con soluzioni che offrono ambienti ibridi e multi-cloud, generano insight intelligenti e mantengono i tuoi dipendenti connessi. Innovazione digitale Reinterpretazione delle operazioni e creazione di nuove opportunità. Efficienza operativa Assegna priorità agli investimenti e ottimizza i costi. Soluzioni per l'emergenza COVID-19 Lavora in modo più sicuro e protetto. Soluzioni COVID-19 per il settore sanitario Il modo in cui Google sta aiutando il settore sanitario a far fronte a sfide straordinarie. Modernizzazione dell'infrastruttura Esegui rapidamente la migrazione con soluzioni per SAP, VMware, Windows, Oracle e altri carichi di lavoro. Migrazione di applicazioni Strumenti di rilevamento e analisi per il passaggio al cloud. SAP su Google Cloud Certificazioni per l'esecuzione di applicazioni SAP e SAP HANA. Computing ad alte prestazioni Opzioni per computing, archiviazione e networking per supportare qualsiasi carico di lavoro. Windows su Google Cloud Strumenti e partner per l'esecuzione dei carichi di lavoro Windows. Migrazione dei data center Soluzioni di migrazione per VM, app, database e altro ancora. Active Assist Ottimizzazione automatica delle risorse cloud e maggiore sicurezza. Desktop virtuali Soluzioni di lavoro da remoto per desktop e applicazioni (VDI e DaaS). Rapid Assessment & Migration Program (RAMP) Programma di migrazione end-to-end per semplificare il percorso verso il cloud. Backup e ripristino di emergenza Assicurati di soddisfare le tue esigenze di continuità aziendale. Produttività e collaborazione Cambia la modalità di lavoro dei tuoi team con soluzioni concepite per gli umani e create per lasciare un impatto. Google Workspace Strumenti di collaborazione e produttività per le aziende. Google Workspace Essentials Riunioni video sicure e collaborazione moderna per i team. Cloud Identity Piattaforma unificata per consentire agli amministratori IT di gestire app e dispositivi utente. Chrome Enterprise Chrome OS, browser Chrome e dispositivi Chrome creati per le attività aziendali. Cloud Search Ricerca a livello societario per consentire ai dipendenti di trovare rapidamente le informazioni aziendali. Sicurezza Rileva, esamina e rispondi alle minacce online per contribuire a proteggere la tua azienda. Analisi e operazioni di sicurezza Soluzione per l'analisi di petabyte di dati di telemetria sulla sicurezza. Protezione di app web e API Protezione da minacce e frodi per le tue API e applicazioni web. Framework per la sicurezza e la resilienza Soluzioni per ogni fase del ciclo di vita della sicurezza e della resilienza. RCaC (Risk and Compliance as Code) Soluzione per modernizzare la governance, il rischio e la funzione di conformità con l'automazione. Sicurezza della catena di fornitura del software Soluzione per migliorare la sicurezza della catena di fornitura del software end-to-end. Security Foundation Prodotti consigliati utili per raggiungere una solida strategia di sicurezza. Analisi intelligente Estrazione di insight in tempo reale dai dati a qualsiasi livello con una piattaforma di analisi serverless completamente gestita che semplifica l'analisi in modo significativo. Modernizzazione dei data warehouse Data warehouse per l'avvio rapido della migrazione e l'accesso agli insight. Modernizzazione dei data lake Servizi per la creazione e la modernizzazione dei data lake. Spark su Google Cloud Esegui e scrivi job Spark dove ne hai bisogno, con modalità serverless e integrate. Analisi dei flussi Insight derivanti dall'importazione, dall'elaborazione e dall'analisi dei flussi di eventi. Business intelligence Soluzioni per la modernizzazione dello stack BI e la creazione di esperienze avanzate con i dati. Data science Sfrutta al meglio i tuoi dati con la data science su Google Cloud. Analisi di marketing Soluzioni per la raccolta, l'analisi e l'attivazione dei dati dei clienti. Analisi geospaziali e AI Soluzioni per sviluppare un'attività più florida e sostenibile. Set di dati Dati di Google e di provider pubblici e commerciali per arricchire le tue iniziative di analisi e AI. Startup e PMI Accelera la crescita di startup e PMI grazie a soluzioni e programmi personalizzati. Soluzioni per startup Fai crescere la tua startup e risolvi le sfide più difficili con la tecnologia comprovata di Google. Programmi per startup Ricevi assistenza finanziaria, commerciale e tecnica e fai fare un salto di qualità alla tua startup. Piccola e media impresa Esplora le soluzioni di hosting web, sviluppo di app, AI e analisi. Software as a Service Crea prodotti SaaS migliori, scala in modo efficiente e fai crescere la tua attività. Prodotti close Prodotti in primo piano AI e machine learning Gestione delle API Computing Container Analisi di dati Database Strumenti per sviluppatori Sanità e scienze biologiche Cloud ibrido e multi-cloud Internet of Things Strumenti di gestione Media e giochi Migrazione Networking Operazioni Sicurezza e identità Serverless computing Archiviazione Visualizza tutti i prodotti (oltre 100) Prodotti in primo piano Compute Engine Macchine virtuali in esecuzione nei data center di Google. Cloud Storage Archiviazione di oggetti sicura, durevole e scalabile. Cloud SDK Strumenti a riga di comando e librerie per Google Cloud Cloud SQL Servizio di database relazionale per MySQL, PostgreSQL e SQL Server. Google Kubernetes Engine Ambiente gestito per l'esecuzione di app containerizzate. BigQuery Data warehouse per l'agilità e gli insight aziendali. Cloud CDN Rete CDN (Content Delivery Network) per la distribuzione di contenuti web e video. Dataflow Analisi dei flussi di dati per l'elaborazione in modalità flusso e batch. Operazioni Suite di monitoraggio, logging e gestione delle prestazioni delle applicazioni. Cloud Run Ambiente completamente gestito per l'esecuzione di app containerizzate. Anthos Piattaforma per la modernizzazione delle app esistenti e la creazione di nuove. Non trovi ciò che stai cercando? Visualizza tutti i prodotti (oltre 100) AI e machine learning Vertex AI Piattaforma unificata per l'addestramento, l'esecuzione e la gestione di modelli ML. Vertex AI Workbench Singola interfaccia per l'intero flusso di lavoro di data science. AI Infrastructure Opzioni per l'addestramento di modelli di deep learning e ML in modo conveniente. AutoML Sviluppo di modelli di machine learning personalizzati, con il minimo sforzo. Natural Language AI Analisi del sentiment e classificazione di testo non strutturato. Speech-to-Text Riconoscimento vocale e trascrizione del parlato in 125 lingue. Text-to-Speech Sintesi vocale in più di 40 lingue con oltre 220 voci. Translation AI Rilevamento della lingua, traduzione e supporto dei glossari. Video AI Classificazione e riconoscimento di video tramite il machine learning. Vision AI Modelli preaddestrati e personalizzati per rilevare emozioni, testo e altro ancora. Dialogflow AI di conversazione naturale con agenti virtuali all'avanguardia. Non trovi ciò che stai cercando? Visualizza tutti i prodotti per l'AI e il machine learning Gestione delle API Gestione delle API Apigee Gestisci l'intero ciclo di vita delle API ovunque con visibilità e controllo granulari. Apigee Integration Integrazione basata su API per connettere dati e applicazioni esistenti. API Cloud Healthcare Soluzione per il collegamento di app e sistemi di assistenza esistenti su Google Cloud. AppSheet Piattaforma di sviluppo senza codice per creare ed estendere applicazioni. API Gateway Sviluppa, esegui il deployment, proteggi e gestisci le API con un gateway completamente gestito. Computing Compute Engine Macchine virtuali in esecuzione nei data center di Google. App Engine Piattaforma serverless per app e backend. GPU Cloud GPU per machine learning, computing scientifico e visualizzazione 3D. Migrate to Virtual Machines Migrazione di server e macchine virtuali su Compute Engine. VM spot Istanze di computing per job batch e carichi di lavoro a tolleranza di errore. Batch Servizio completamente gestito per la pianificazione di job batch. Nodi single-tenant Hardware dedicato per qualsiasi esigenza di conformità, licenza e gestione. Bare Metal Infrastruttura per l'esecuzione di carichi di lavoro specializzati su Google Cloud. Motore per suggerimenti Suggerimenti per l'utilizzo di prodotti e servizi Google Cloud. VMware Engine Stack software nativo di VMware Cloud Foundation completamente gestito. Cloud Run Ambiente completamente gestito per l'esecuzione di app containerizzate. Non trovi ciò che stai cercando? Visualizza tutti i prodotti di computing Container Google Kubernetes Engine Ambiente gestito per l'esecuzione di app containerizzate. Container Registry Registry per l'archiviazione, la gestione e la protezione delle immagini Docker. Sicurezza dei container Sicurezza dell'ambiente dei container per ogni fase del ciclo di vita. Cloud Build Soluzione per l'esecuzione dei passi di build in un container Docker. Deep Learning Containers Container con framework, librerie e strumenti di data science. Applicazioni Kubernetes App containerizzate con deployment predefinito e fatturazione unificata. Artifact Registry Gestione pacchetti per artefatti e dipendenze della build. Knative Componenti per la creazione di software basato su cloud nativo di Kubernetes. Cloud Run Ambiente completamente gestito per l'esecuzione di app containerizzate. Cloud Code Supporto di IDE per la scrittura, l'esecuzione e il debug di applicazioni Kubernetes. Google Cloud Deploy Distribuzione continua completamente gestita in Google Kubernetes Engine e Cloud Run. Analisi di dati BigQuery Data warehouse per l'agilità e gli insight aziendali. Looker Piattaforma per BI, applicazioni di dati e analisi incorporate. Dataflow Analisi dei flussi di dati per l'elaborazione in modalità flusso e batch. Pub/Sub Servizio di messaggistica per l'importazione e la distribuzione di eventi. Dataproc Servizio per l'esecuzione dei cluster Apache Spark e Apache Hadoop. Cloud Data Fusion Integrazione dei dati per la creazione e la gestione di pipeline di dati. Cloud Composer Servizio di orchestrazione dei flussi di lavoro basato su Apache Airflow. Dataprep Servizio per la preparazione dei dati per l'analisi e il machine learning. Dataplex Struttura di dati intelligente per la gestione unificata dei dati in diversi silos. Looker Studio Suite di dati interattiva per la creazione di dashboard e report e per l'esecuzione di analisi. Analytics Hub Servizio per lo scambio efficiente e sicuro degli asset di analisi dei dati. Non trovi ciò che stai cercando? Visualizza tutti i prodotti per l'analisi dei dati Database AlloyDB per PostgreSQL Database completamente gestito e compatibile con PostgreSQL per i carichi di lavoro aziendali più complessi. Cloud Bigtable Database a colonne larghe cloud-native per carichi di lavoro a bassa latenza su larga scala. Firestore Database di documenti cloud-native per la creazione di app IoT, web e per dispositivi mobili avanzate. Memorystore Database in memoria per Redis e Memcached gestiti. Cloud Spanner Database relazionale cloud-native con scalabilità illimitata e disponibilità del 99,999%. Cloud SQL Database completamente gestito per MySQL, PostgreSQL e SQL Server. Database Migration Service Migrazioni serverless con tempi di inattività minimi sul cloud. Soluzione Bare Metal per Oracle Infrastruttura per l'esecuzione di carichi di lavoro Oracle specializzati su Google Cloud. Firebase Realtime Database Database NoSQL per l'archiviazione e la sincronizzazione dei dati in tempo reale. Datastream Servizio CDC (Change Data Capture) e di replica dei dati serverless. Strumenti per sviluppatori Artifact Registry Gestione pacchetti universale per artefatti e dipendenze della build. Cloud Build Piattaforma di integrazione continua e distribuzione continua. Cloud Code Supporto di IDE per la scrittura, l'esecuzione e il debug di applicazioni Kubernetes. Cloud Deployment Manager Servizio per la creazione e la gestione delle risorse Google Cloud. gcloud CLI Strumenti a riga di comando e librerie per Google Cloud. Cloud Scheduler Scheduler di cron job per l'automazione e la gestione delle attività. Cloud Source Repositories Repository Git privato per l'archiviazione, la gestione e il monitoraggio del codice. Cloud Tasks Servizio di gestione per l'esecuzione asincrona delle attività. Cloud Workstations Ambienti di sviluppo gestiti e sicuri nel cloud Google Cloud Deploy Distribuzione continua completamente gestita in Google Kubernetes Engine e Cloud Run. Tools for PowerShell Controllo cloud completo da Windows PowerShell. Non trovi ciò che stai cercando? Visualizza tutti gli strumenti per sviluppatori Sanità e scienze biologiche Apigee Healthcare APIx Produzione di servizi digitali basati su API FHIR. API Cloud Healthcare Soluzione per il collegamento di app e sistemi di assistenza esistenti su Google Cloud. Cloud Life Sciences Strumenti per la gestione, l'elaborazione e la trasformazione di dati biomedici. Connessione dispositivo per Fitbit Ottieni una panoramica del paziente a 360° con i dati del Fitbit connesso su Google Cloud. API Healthcare Natural Language Insight in tempo reale da testi medici non strutturati. Suite per l'Imaging medico Accelera lo sviluppo dell'AI per la diagnostica per immagini rendendo i dati di immagine accessibili, interoperabili e utili. Cloud ibrido e multi-cloud Anthos Piattaforma per la modernizzazione delle app esistenti e la creazione di nuove. Looker Piattaforma per BI, applicazioni di dati e analisi incorporate. Cloud Run for Anthos Integrazione che fornisce una piattaforma di sviluppo serverless su GKE. Google Cloud Marketplace per Anthos App containerizzate con deployment predefinito e fatturazione unificata. Migrate to Containers Strumento per lo spostamento di carichi di lavoro e applicazioni esistenti in GKE. Suite operativa Suite di monitoraggio, logging e gestione delle prestazioni delle applicazioni. Cloud Build Servizio per l'esecuzione di build nell'infrastruttura di Google Cloud. Traffic Director Pannello di controllo e gestione del traffico per mesh di servizi aperti. Gestione delle API Apigee Piattaforma di gestione, sviluppo e sicurezza delle API. Google Distributed Cloud Soluzioni completamente gestite per il perimetro e i data center. Google Cloud Deploy Distribuzione continua completamente gestita in Google Kubernetes Engine e Cloud Run. Internet of Things Cloud IoT Core Servizio di gestione, integrazione e connessione di dispositivi IoT. Edge TPU ASIC progettato per eseguire l'inferenza ML e l'AI a livello perimetrale. Strumenti di gestione Anthos Config Management Automatizza i criteri e la sicurezza per i tuoi deployment. Carbon Footprint Dashboard per visualizzare ed esportare i report sulle emissioni di anidride carbonica di Google Cloud. API Cloud Interfacce programmatiche per i servizi Google Cloud. Console Google Cloud Interfaccia basata sul Web per la gestione e il monitoraggio delle app cloud. App Cloud Console App per la gestione dei servizi Google Cloud dal dispositivo mobile. Cloud Shell Ambiente shell interattivo con una riga di comando integrata. Config Connector Componente aggiuntivo di Kubernetes per la gestione delle risorse Google Cloud. Gestione dei costi Strumenti per il monitoraggio, il controllo e l'ottimizzazione dei costi. Gestione intelligente Strumenti per gestire con facilità prestazioni, sicurezza e costi. Private Catalog Catalogo di servizi per amministratori che gestiscono soluzioni aziendali interne. Terraform su Google Cloud Strumento open source per il provisioning delle risorse Google Cloud con file di configurazione dichiarativi. Media e giochi API Live Stream Servizio per la conversione di video in diretta e pacchetti per lo streaming. OpenCue Gestore di rendering open source per effetti visivi e animazioni. API Transcoder Converti i file video e pacchettizzali per una distribuzione ottimizzata. API Video Stitcher Servizio per l'inserimento di annunci dinamici o lato server. Migrazione Migrazione di applicazioni Migrazione delle app nel cloud per cicli di aggiornamento a costi contenuti. BigQuery Data Transfer Service Servizio di importazione dati per la pianificazione e lo spostamento di dati in BigQuery. Cloud Foundation Toolkit Modelli di riferimento per Deployment Manager e Terraform. Database Migration Service Migrazioni serverless con tempi di inattività minimi sul cloud. Migrate to Containers Componenti per la migrazione di macchine virtuali in container di sistema su GKE. Migrate to Virtual Machines Componenti per la migrazione di macchine virtuali e server fisici in Compute Engine. Centro di migrazione Piattaforma unificata per la migrazione e la modernizzazione con Google Cloud. Rapid Assessment & Migration Program (RAMP) Programma di migrazione end-to-end per semplificare il percorso verso il cloud. Transfer Appliance Server di archiviazione per lo spostamento di grandi volumi di dati in Google Cloud. Storage Transfer Service Trasferimento di dati da origini online e on-premise a Cloud Storage. VMware Engine Migrazione ed esecuzione dei carichi di lavoro VMware in modo nativo su Google Cloud. Networking Cloud Armor Criteri di sicurezza e difesa dagli attacchi web e DDoS. Cloud CDN Rete CDN (Content Delivery Network) per la distribuzione di contenuti web e video. Cloud DNS DNS (Domain Name System) per ricerche di nomi affidabili e a bassa latenza. Cloud Load Balancing Servizio per la distribuzione del traffico su applicazioni e aree geografiche. Cloud NAT Servizio NAT per concedere l'accesso a Internet alle istanze private. Connettività ibrida Opzioni di connettività per VPN, peering ed esigenze aziendali. Network Connectivity Center Gestione della connettività per contribuire a semplificare e scalare le reti. Network Intelligence Center Piattaforma di monitoraggio, verifica e ottimizzazione della rete. Network Service Tiers Opzioni di rete cloud basate su prestazioni, disponibilità e costi. Traffic Director Pannello di controllo e gestione del traffico per mesh di servizi aperti. Non trovi ciò che stai cercando? Visualizza tutti i prodotti di networking Operazioni Cloud Logging Gestione degli audit log e dei log relativi a piattaforma e applicazioni di Google Cloud. Cloud Monitoring Infrastruttura e integrità delle applicazioni con metriche dettagliate. Error Reporting Identificazione e analisi degli errori delle applicazioni. Kubernetes Engine Monitoring Sviluppo di app GKE e risoluzione dei problemi. Cloud Trace Sistema di tracciamento che raccoglie i dati di latenza dalle applicazioni. Cloud Profiler Profiler heap e di CPU per l'analisi delle prestazioni delle applicazioni. Operazioni intelligenti Strumenti per ottimizzare con semplicità prestazioni, sicurezza e costi. Sicurezza e identità Cloud IAM Sistema di gestione delle autorizzazioni per le risorse Google Cloud. Assured Workloads Controlli di conformità e sicurezza per carichi di lavoro sensibili. Cloud Key Management Gestisci le chiavi di crittografia su Google Cloud. Confidential Computing Crittografia dei dati in uso con Confidential VM. Security Command Center Piattaforma per la difesa dalle minacce ai tuoi asset Google Cloud. Cloud Data Loss Prevention Piattaforma di ispezione, classificazione e oscuramento dei dati sensibili. Prodotti e servizi Mandiant Tecnologia e competenze di cybersicurezza dal personale a contatto con il pubblico Chronicle SIEM Estrazione di indicatori dai dati telemetrici sulla sicurezza per l'individuazione immediata delle minacce. Chronicle Security Operations Rileva, esamina e rispondi alle minacce informatiche. VirusTotal Enterprise Visibilità unica sulle minacce. reCAPTCHA Enterprise Proteggi il tuo sito web da attività fraudolente, spam e comportamenti illeciti senza fastidi. Non trovi ciò che stai cercando? Visualizza tutti i prodotti per la sicurezza e l'identità Serverless computing Cloud Run Ambiente completamente gestito per l'esecuzione di app containerizzate. Cloud Functions Piattaforma per la creazione di funzioni in grado di rispondere agli eventi cloud. App Engine Piattaforma serverless per app e backend. Workflows Orchestrazione dei flussi di lavoro per prodotti serverless e servizi basati sulle API. Archiviazione Tutti i prodotti di archiviazione Servizi di archiviazione basati su cloud per la tua azienda. Cloud Storage Archiviazione di oggetti sicura, durevole e scalabile. Filestore Archiviazione di file altamente scalabile e sicura. Persistent Disk Archiviazione a blocchi per istanze di macchine virtuali in esecuzione su Google Cloud. Cloud Storage for Firebase Archiviazione di oggetti per la conservazione e la distribuzione di contenuti generati dagli utenti. SSD locale Archiviazione a blocchi collegata in locale per esigenze di prestazioni elevate. Storage Transfer Service Trasferimento di dati da origini online e on-premise a Cloud Storage. Google Workspace Essentials Riunioni video sicure e collaborazione moderna per i team. Backup e RE di Google Cloud Backup e ripristino di emergenza gestiti per una protezione dei dati coerente con l'applicazione. Prezzi close Risparmia con il nostro approccio trasparente ai prezzi Il pagamento a consumo di Google Cloud offre risparmi automatici in base all'utilizzo mensile e alle tariffe scontate per risorse prepagate. Contattaci oggi per richiedere un preventivo. Richiedi un preventivo Panoramica dei prezzi e strumenti Prezzi di Google Cloud Paga solo per ciò che utilizzi, senza vincoli. Calcolatore prezzi Calcola quanto hai risparmiato nel cloud. Livello gratuito di Google Cloud Esplora i prodotti con utilizzo mensile gratuito. Framework per l'ottimizzazione dei costi Accedi alle best practice per ottimizzare i costi del carico di lavoro. Strumenti per la gestione dei costi Strumenti per monitorare e controllare i tuoi costi. Prezzi specifici del prodotto Compute Engine Cloud SQL Google Kubernetes Engine Cloud Storage BigQuery Visualizza il listino prezzi completo con oltre 100 prodotti Risorse close Impara e crea Programma gratuito di Google Cloud 300 $ di crediti gratuiti e oltre 20 prodotti senza costi aggiuntivi. Guide rapide Accedi a tutorial e procedure dettagliate. Nozioni di base sul cloud computing Scopri di più sugli argomenti del cloud computing. Blog Leggi le ultime novità e notizie sui prodotti. Hub Apprendimento Fai crescere la tua carriera con l'apprendimento basato sui ruoli. Addestramento Iscriviti a un corso di formazione on demand o in aula. Certificazione Preparati e registrati per ottenere le certificazioni. Cloud Architecture Center Scopri le architetture di riferimento e le best practice. Comunica Innovators Partecipa al programma per gli sviluppatori di Google Cloud Developer Center Resta sempre al passo e rimani in contatto. Eventi e webinar Sfoglia i prossimi eventi e quelli on demand. Community Google Cloud Fai domande, trova le risposte e comunica. Strumenti e partner di terze parti Google Cloud Marketplace Esegui il deployment di soluzioni pronte all'uso in pochi clic. Partner Google Cloud Scopri i vantaggi di collaborare con un partner. Diventa partner Partecipa al programma Partner Advantage. Documenti Assistenza Altro Documenti Assistenza English Deutsch Español Español – América Latina Français Indonesia Italiano Português – Brasil 中文 – 简体 中文 – 繁體 日本語 한국어 Accedi Contattaci Inizia gratuitamente Panoramica Altro Soluzioni Altro Prodotti Altro Prezzi Altro Risorse Altro Documenti Assistenza Console Contattaci Inizia gratuitamente Accelera la tua trasformazione digitale Scopri di più Vantaggi principali Perché Google Cloud AI e ML Multi-cloud Infrastruttura globale Cloud di dati Cloud aperto Affidabilità e sicurezza Produttività e collaborazione Report e insight Insight dirigenti Report degli analisti White paper Testimonianze dei clienti Soluzioni di settore Retail Beni di largo consumo Servizi finanziari Sanità e scienze biologiche Media e intrattenimento Telecomunicazioni Giochi Produzione Catena di fornitura e logistica Pubblica amministrazione Education Visualizza tutte le soluzioni di settore Visualizza tutte le soluzioni Modernizzazione delle applicazioni CAMP Modernizza le applicazioni tradizionali Esegui la migrazione da PaaS&#58; Cloud Foundry, Openshift Esegui la migrazione dal mainframe Modernizza la distribuzione del software Best Practices DevOps Principi SRE Operazioni day-2 per GKE FinOps e ottimizzazione di GKE Esegui applicazioni a livello perimetrale Architettura per il multi-cloud Adotta un approccio serverless Intelligenza artificiale Contact Center AI Document AI Panoramica dei prodotti API e applicazioni Nuovi canali di business con l'utilizzo delle API Sblocco di applicazioni legacy con l'utilizzo delle API Open Banking APIx Database Migrazione dei database Modernizzazione dei database Database per i giochi Database Google Cloud Migrazione dei carichi di lavoro Oracle a Google Cloud Database open source SQL Server su Google Cloud Cloud di dati Soluzioni di database Soluzioni di analisi intelligente Soluzioni AI Cloud di dati per ISV Data Cloud Alliance Trasformazione digitale Innovazione digitale Efficienza operativa Soluzioni per l'emergenza COVID-19 Soluzioni COVID-19 per il settore sanitario Modernizzazione dell'infrastruttura Migrazione di applicazioni SAP su Google Cloud Computing ad alte prestazioni Windows su Google Cloud Migrazione dei data center Active Assist Desktop virtuali Rapid Assessment & Migration Program (RAMP) Backup e ripristino di emergenza Produttività e collaborazione Google Workspace Google Workspace Essentials Cloud Identity Chrome Enterprise Cloud Search Sicurezza Analisi e operazioni di sicurezza Protezione di app web e API Framework per la sicurezza e la resilienza RCaC (Risk and Compliance as Code) Sicurezza della catena di fornitura del software Security Foundation Analisi intelligente Modernizzazione dei data warehouse Modernizzazione dei data lake Spark su Google Cloud Analisi dei flussi Business intelligence Data science Analisi di marketing Analisi geospaziali e AI Set di dati Startup e PMI Soluzioni per startup Programmi per startup Piccola e media impresa Software as a Service Prodotti in primo piano Compute Engine Cloud Storage Cloud SDK Cloud SQL Google Kubernetes Engine BigQuery Cloud CDN Dataflow Operazioni Cloud Run Anthos Visualizza tutti i prodotti (oltre 100) AI e machine learning Vertex AI Vertex AI Workbench AI Infrastructure AutoML Natural Language AI Speech-to-Text Text-to-Speech Translation AI Video AI Vision AI Dialogflow Visualizza tutti i prodotti per l'AI e il machine learning Gestione delle API Gestione delle API Apigee Apigee Integration API Cloud Healthcare AppSheet API Gateway Computing Compute Engine App Engine GPU Cloud Migrate to Virtual Machines VM spot Batch Nodi single-tenant Bare Metal Motore per suggerimenti VMware Engine Cloud Run Visualizza tutti i prodotti di computing Container Google Kubernetes Engine Container Registry Sicurezza dei container Cloud Build Deep Learning Containers Applicazioni Kubernetes Artifact Registry Knative Cloud Run Cloud Code Google Cloud Deploy Analisi di dati BigQuery Looker Dataflow Pub/Sub Dataproc Cloud Data Fusion Cloud Composer Dataprep Dataplex Looker Studio Analytics Hub Visualizza tutti i prodotti per l'analisi dei dati Database AlloyDB per PostgreSQL Cloud Bigtable Firestore Memorystore Cloud Spanner Cloud SQL Database Migration Service Soluzione Bare Metal per Oracle Firebase Realtime Database Datastream Strumenti per sviluppatori Artifact Registry Cloud Build Cloud Code Cloud Deployment Manager gcloud CLI Cloud Scheduler Cloud Source Repositories Cloud Tasks Cloud Workstations Google Cloud Deploy Tools for PowerShell Visualizza tutti gli strumenti per sviluppatori Sanità e scienze biologiche Apigee Healthcare APIx API Cloud Healthcare Cloud Life Sciences Connessione dispositivo per Fitbit API Healthcare Natural Language Suite per l'Imaging medico Cloud ibrido e multi-cloud Anthos Looker Cloud Run for Anthos Google Cloud Marketplace per Anthos Migrate to Containers Suite operativa Cloud Build Traffic Director Gestione delle API Apigee Google Distributed Cloud Google Cloud Deploy Internet of Things Cloud IoT Core Edge TPU Strumenti di gestione Anthos Config Management Carbon Footprint API Cloud Console Google Cloud App Cloud Console Cloud Shell Config Connector Gestione dei costi Gestione intelligente Private Catalog Terraform su Google Cloud Media e giochi API Live Stream OpenCue API Transcoder API Video Stitcher Migrazione Migrazione di applicazioni BigQuery Data Transfer Service Cloud Foundation Toolkit Database Migration Service Migrate to Containers Migrate to Virtual Machines Centro di migrazione Rapid Assessment & Migration Program (RAMP) Transfer Appliance Storage Transfer Service VMware Engine Networking Cloud Armor Cloud CDN Cloud DNS Cloud Load Balancing Cloud NAT Connettività ibrida Network Connectivity Center Network Intelligence Center Network Service Tiers Traffic Director Visualizza tutti i prodotti di networking Operazioni Cloud Logging Cloud Monitoring Error Reporting Kubernetes Engine Monitoring Cloud Trace Cloud Profiler Operazioni intelligenti Sicurezza e identità Cloud IAM Assured Workloads Cloud Key Management Confidential Computing Security Command Center Cloud Data Loss Prevention Prodotti e servizi Mandiant Chronicle SIEM Chronicle Security Operations VirusTotal Enterprise reCAPTCHA Enterprise Visualizza tutti i prodotti per la sicurezza e l'identità Serverless computing Cloud Run Cloud Functions App Engine Workflows Archiviazione Tutti i prodotti di archiviazione Cloud Storage Filestore Persistent Disk Cloud Storage for Firebase SSD locale Storage Transfer Service Google Workspace Essentials Backup e RE di Google Cloud Risparmia con il nostro approccio trasparente ai prezzi Richiedi un preventivo Panoramica dei prezzi e strumenti Prezzi di Google Cloud Calcolatore prezzi Livello gratuito di Google Cloud Framework per l'ottimizzazione dei costi Strumenti per la gestione dei costi Prezzi specifici del prodotto Compute Engine Cloud SQL Google Kubernetes Engine Cloud Storage BigQuery Visualizza il listino prezzi completo con oltre 100 prodotti Impara e crea Programma gratuito di Google Cloud Guide rapide Nozioni di base sul cloud computing Blog Hub Apprendimento Addestramento Certificazione Cloud Architecture Center Comunica Innovators Developer Center Eventi e webinar Community Google Cloud Strumenti e partner di terze parti Google Cloud Marketplace Partner Google Cloud Diventa partner Home Parla con un esperto delle vendite di Google Cloud Parla dettagliatamente delle tue sfide specifiche Avvia una conversazione sui prezzi di prodotti e soluzioni Esplora i casi d'uso per il tuo settore keyboard_arrow_left keyboard_arrow_right Ricevi assistenza tecnica, risolvi i problemi di fatturazione e trova risorse utili. Visita l'hub di assistenza Cloud Scopri in che modo i partner certificati contribuiscono a offrire le soluzioni Google Cloud ai nostri clienti. Esplora i partner I nuovi clienti ricevono 300 $ di crediti gratuiti da spendere su Google Cloud. Inizia gratuitamente Questo campo è obbligatorio Questa risposta non è valida Questo campo è obbligatorio Questa risposta non è valida Questo campo è obbligatorio Questa risposta non è valida Questo campo è obbligatorio L'email aziendale deve avere questo formato: nome@example.com Questo campo è obbligatorio Inserisci un numero di telefono valido Questo campo è obbligatorio Questa risposta non è valida Effettua una selezione Effettua una selezione Questo campo è obbligatorio Questa risposta non è valida Questa risposta è troppo lunga Voglio ricevere da Google notizie, aggiornamenti sui prodotti, informazioni sugli eventi e offerte speciali relativi a Google Cloud. Ho compreso che i miei dati personali verranno trattati conformemente alle Norme sulla privacy di Google. Questo campo è obbligatorio Invia richiesta al team di vendita Ricevi assistenza tecnica, risolvi i problemi di fatturazione e trova risorse utili. Visita l'hub di assistenza Cloud I nuovi clienti ricevono 300 $ di crediti gratuiti da spendere su Google Cloud. Inizia gratuitamente Scopri in che modo i partner certificati contribuiscono a offrire le soluzioni Google Cloud ai nostri clienti. Esplora i partner Why Google Choosing Google Cloud Trust and security Open cloud Multicloud Global infrastructure Customers and case studies Analyst reports Whitepapers Blog Products and pricing Google Cloud pricing Google Workspace pricing See all products Solutions Infrastructure modernization Databases Application modernization Smart analytics Artificial Intelligence Security Productivity & work transformation Industry solutions DevOps solutions Small business solutions See all solutions Resources Google Cloud documentation Google Cloud quickstarts Google Cloud Marketplace Learn about cloud computing Assistenza Code samples Cloud Architecture Center Training Certifications Google for Developers Google Cloud for Startups System status Release Notes Engage Contact sales Find a Partner Become a Partner Events Podcasts Developer Center Press Corner Google Cloud on YouTube Google Cloud Tech on YouTube Follow on X Join User Research We're hiring. Join Google Cloud! Google Cloud Community About Google Privacy Site terms Google Cloud terms Manage cookies Our third decade of climate action: join us Sign up for the Google Cloud newsletter Subscribe English Deutsch Español Español – América Latina Français Indonesia Italiano Português – Brasil 中文 – 简体 中文 – 繁體 日本語 한국어

Google pagherà (alcune) tasse in Italia: arriva Google Cloud Italy Srl | Hardware Upgrade Cerca: Menu « Login | Registrati HOME HARDWARE MOBILE VIDEOGIOCHI FOTOGRAFIA SOFTWARE EDGE9 GREENMOVE SMARTHOME FORUM GUIDE OFFERTE trend: Apple AMD Intel Honor Huawei OPPO AVM Amazon SCHEDE TECNICHE Google pagherà (alcune) tasse in Italia: arriva Google Cloud Italy Srl Google annuncia l'apertura di nuove regioni del suo servizio di cloud computing in Italia e, a sorpresa, anche l'apertura di una società, Google Cloud Italy Srl, che si occuperà di pagare le tasse per i servizi cloud e Workspace di Riccardo Robecchi pubblicata il 10 Dicembre 2021 , alle 13:31 nel canale Market Google Cloud Google Workspace Big del Cloud Google ha annunciato che aprirà una filiale italiana che si occuperà dei servizi cloud nel nostro Paese. E pagherà anche, così, le tasse al fisco italiano . L'annuncio arriva assieme a quello dell'apertura di due nuove regioni in Italia, a Milano e a Torino. Apre Google Cloud Italy Srl: Google pagherà le tasse in Italia (o almeno l'IVA per il cloud) Google aveva promesso investimenti nel nostro Paese e così annuncia che aprirà due regioni del suo servizio di cloud computing a Milano e a Torino . Le due nuove regioni andranno a fornire servizi nei due capoluoghi, dove c'è sempre più richiesta di servizi cloud in virtù del forte progresso nella trasformazione digitale delle aziende grandi e piccole presenti sul territorio. L'aspetto però forse più importante è un altro. E riguarda le tasse , tema da sempre piuttosto scottante. Il punto è che da sempre le grandi aziende come Google, Apple, Microsoft e così via non pagano le tasse in Italia , ma in altri Paesi dell'UE come Lussemburgo (dov'è Amazon, ad esempio) o Irlanda (dov'era, fino a poco fa, Google Cloud). In questo modo, questi colossi riescono a pagare molte meno tasse di quante dovrebbero se lo facessero nel Paese dove vendono il servizio o il prodotto. In questo equilibrio delicatissimo si sta, però, muovendo qualcosa. L'Unione Europea aveva annunciato un anno fa la volontà di introdurre tasse sui giganti della tecnologia e, più di recente, era stato trovato un accordo per fissare un'imposta minima valida tra i principali Paesi. In questo scenario che appare in rapida evoluzione, Google ha comunicato ai suoi clienti via email che "istituiremo una persona giuridica dedicata per fornire i servizi cloud nel paese: Google Cloud Italy S.r.l. ("Google Cloud Italy"). Di conseguenza, tutti gli account Google Cloud e Google Workspace (precedentemente noto come G Suite) e i contratti dei clienti e partner con un indirizzo di fatturazione in Italia saranno migrati da Google Ireland Ltd a Google Cloud Italy nel corso delle prossime settimane [...]. Inoltre, inizierai a ricevere una fattura elettronica con IVA italiana (in aggiunta alla fattura commerciale di Google) per soddisfare i requisiti locali." Ci saranno pochi cambiamenti per i clienti italiani, con le più grandi differenze nel fatto che Google emetterà la fattura elettronica e applicherà l'IVA italiana. Una differenza importante sarà che d'ora in poi Google pagherà le tasse in Italia , almeno per quanto riguarda il cloud e Workspace e almeno per quanto riguarda l'IVA. Il colosso della ricerca non è l'unico a seguire questa strada: anche Netflix ha recentemente comunicato ai suoi clienti via email l'apertura della propria filiale italiana con partita IVA locale. L'opinione pubblica sta cambiando e sta muovendosi verso una richiesta di maggiore responsabilità da parte dei colossi del Web americani, che finora hanno coltivato i propri interessi sfruttando buchi nella legislazione dei vari Paesi e dell'Unione Europea e sottraendo così importanti risorse al gettito fiscale locale. E se ciò è perfettamente comprensibile nell'ottica dell'azienda che deve fare i propri interessi, è altrettanto vero quanto diceva John Donne: nessuno è un'isola . Non lo sono nemmeno le grandi aziende tecnologiche che devono operare all'interno della vituperata società e, si potrebbe dire, devono anche darvi il proprio contributo , visto che ne colgono tutti i vantaggi. Quello di Google, così come di Netflix, è un primo passo verso una maggiore equità verso le aziende e i cittadini italiani che pagano le tasse in Italia. Vedremo se anche gli altri grandi nomi seguiranno e come. Leica Q2 Reporter: 5685 euro per la mirrorless in edizione limitata AirPods Pro con custodia di ricarica MagSafe (2021) a un gran prezzo su Amazon! 10 Commenti Gli autori dei commenti, e non la redazione, sono responsabili dei contenuti da loro inseriti - info r1348 10 Dicembre 2021, 14:12 #1 Piccola precisazione: anche AWS fattur tutto in Italia, Google non sta facendo nulla di nuovo. dalvik 10 Dicembre 2021, 14:14 #2 Originariamente inviato da: r1348 Piccola precisazione: anche AWS fattur tutto in Italia, Google non sta facendo nulla di nuovo. E perchè tutti si lamentano che non pagano le tasse in italia? frankie 10 Dicembre 2021, 15:13 #3 Altra piccola precisazione: Molti enti vogliono che i dati rimangano in Italia (o al massimo europa), ecco questa è una logica conseguenza del relativo servizio. Sarà solo immagine, ma così può diventare un servizio totalmente nazionale. Se qualcuno lo vuole, adesso c'è! zappy 10 Dicembre 2021, 15:15 #4 Originariamente inviato da: dalvik E perchè tutti si lamentano che non pagano le tasse in italia? perchè G/A/A/F fatturano a te e incassano 100. Poi si fanno fatturare il "servizio" dalla loro filiale in lussemburgo/irland/malta/cayman e dicono noi per fornire il servizio e incassare 100 dal sig. dalvik, abbiamo "comprato il servizio" dalla filiale estera, spendendo 99, quindi abbiamo guadagnato "solo" 1, e paghiamo le tasse su 1 anzichè su 100 ... in effetti il fatto che aprano una filiale in italia NON vuol dire che davvero paghino tutto quello che devono pagare in italia, anzi. dalvik 10 Dicembre 2021, 15:50 #5 Originariamente inviato da: zappy perchè G/A/A/F fatturano a te e incassano 100. Poi si fanno fatturare il "servizio" dalla loro filiale in lussemburgo/irland/malta/cayman e dicono noi per fornire il servizio e incassare 100 dal sig. dalvik, abbiamo "comprato il servizio" dalla filiale estera, spendendo 99, quindi abbiamo guadagnato "solo" 1, e paghiamo le tasse su 1 anzichè su 100 ... in effetti il fatto che aprano una filiale in italia NON vuol dire che davvero paghino tutto quello che devono pagare in italia, anzi. Chiaro, grazie. p.s: ma la (M) non l'hai messa perchè per loro è diverso? Pro5.39 10 Dicembre 2021, 16:05 #6 mah sono dell'opinione che non bisognerebbe dare la possibilità di fare la scelta giusta , la devi fare se no non ti conviene economicamente. Unrue 10 Dicembre 2021, 16:11 #7 Domanda, ma è così difficile far pagare le tasse in base a dove offri i servizi, a prescindere di dove hai la sede fiscale che alla fine è solo un trucco amministrativo? Con servizi fortemente delocalizzati come il cloud che senso ha ormai la sede fiscale? Non è mica un'officina. TigerTank 10 Dicembre 2021, 17:06 #8 Tanto alla fine paghiamo sempre noi, nel senso che più tassano i big(anche se giustamente) e più si rifanno sui costi agli users/clienti. agonauta78 10 Dicembre 2021, 21:28 #9 Operazione di facciata, niente di nuovo. Le tasse le pagano già zappy 11 Dicembre 2021, 11:09 #10 Originariamente inviato da: dalvik Chiaro, grazie. p.s: ma la (M) non l'hai messa perchè per loro è diverso? la M l'ho solo dimenticata (e chissà quante altre). Devi effettuare il login per poter commentare Se non sei ancora registrato, puoi farlo attraverso questo 
					form . Se sei già registrato e loggato nel sito, puoi inserire il tuo commento. Si tenga presente quanto letto nel regolamento , 
					nel rispetto del "quieto vivere". La discussione è consultabile anche qui , sul forum. chiudi » Articoli Recensione Google Pixel Tablet: in ritardo ma un ottimo primo passo! ASUS ProArt PA32UCXR: 4K, Quantum Dot e Mini-LED i per professionisti dell'immagine HUAWEI WATCH FIT 3: lo smartwatch che ridefinisce design e fitness! Recensione tutti gli articoli » Notizie ZTE svela Axon 60 e 60 Lite: design ispirato a iPhone e funzionalità 'Live Island' Assassin's Creed Infinity sarà in abbonamento? Arrivano le prime indiscrezioni TSMC nella mani della Cina? Sarebbe 'assolutamente devastante' per l'economia USA Parodosso incentivi: non ancora partiti, e il Governo taglia già i fondi Fisker, il tracollo è vicino: la filiale austriaca ha presentato istanza di fallimento Neuralink parla dei primi 100 giorni del paziente con l'impianto cerebrale Elon Musk spiega lo sviluppo di FSD: nuovi modelli di addestramento e situazioni rare Due Tesla Cybertruck bloccati durante un'esportazione illegale in Russia Perfect Dark: il reboot di Microsoft sarebbe in crisi secondo diversi insider Il silicio ultra-puro potrebbe essere il futuro dei computer quantistici In cerca di un upgrade audio? Casse da 450.000 euro posson bastare? Dead Island 2 supera i 7 milioni di giocatori: Dambuster ringrazia e promette nuovi aggiornamenti Veeam Kasten for Kubernetes V7.0: 30 nuove funzionalità per la suite di protezione per container Nuovi iPad Pro, la domanda potrebbe essere bassa per due motivi: l'analisi di TrendForce tutte le news » Multimedia Gallerie Video 37 Tesla Model 3 Performance 91 Maserati GranCabrio Folgore 05:51 Fujifilm X100VI: con le 'ricette' è la fotocamera più divertente del momento 07:56 DJI Avata 2: il drone FPV accessibile ancora più sicuro e divertente 06:11 Automazione e precisione nei nuovi robot Dreame 24 Logitech Signature Combo MK950 37 Tesla Model 3 Performance 91 Maserati GranCabrio Folgore 24 Logitech Signature Combo MK950 10 Sony World Photography Awards 2024: annunciati i vincitori del Concorso Open 25 Leica SL3: le prime foto 23 Leica SL3: ecco la nuova mirrorless full frame da 60 megapixel 05:51 Fujifilm X100VI: con le 'ricette' è la fotocamera più divertente del momento 07:56 DJI Avata 2: il drone FPV accessibile ancora più sicuro e divertente 06:11 Automazione e precisione nei nuovi robot Dreame 06:02 Dreame L10s Pro Ultra Heat 09:30 HONOR Pad 9: il tablet per l'intrattenimento con ampio display e audio top 09:26 ASUS ZenBook 14 OLED 2024: sottile e con un gran schermo Processori Memorie Schede madri Schede video Portatili Multimedia Storage Periferiche Sistemi Apple Scienza e Tecnologia Mercato ASUS ProArt PA32UCXR: 4K, Quantum Dot e Mini-LED i per professionisti dell'immagine Un monitor veramente completo, per funzionalità e prestazioni. La presenza di un colorimetro integrato consente di agevolare le operazioni di calibrazione, anche... 09 MAG TSMC nella mani della Cina? Sarebbe 'assolutamente devastante' per l'economia USA 09 MAG Neuralink parla dei primi 100 giorni del paziente con l'impianto cerebrale 09 MAG Il silicio ultra-puro potrebbe essere il futuro dei computer quantistici 09 MAG Nuovi iPad Pro, la domanda potrebbe essere bassa per due motivi: l'analisi di TrendForce 09 MAG Crucial vende i moduli di memoria LPCAMM2: 64 GB di LPDDR5X a quasi 380€ 09 MAG Controller per Video Wall 2x2 di TECHly, lo strumento per creare video wall dinamici 09 MAG AMD vs Intel: Ryzen ed EPYC in grande spolvero su desktop e server, Intel combatte sul mobile Telefonia Tablet Wearables Forum Telefonia Forum Mobile Recensione Google Pixel Tablet: in ritardo ma un ottimo primo passo! Il Pixel Tablet di Google arriva finalmente anche in Italia e lo fa quasi un anno dopo il suo debutto negli USA e in alcuni paesi nel mondo. Un ritardo che sembra... 09 MAG ZTE svela Axon 60 e 60 Lite: design ispirato a iPhone e funzionalità 'Live Island' 09 MAG OPPO annuncia il nuovo OPPO A60: un entry-level completo a soli 199 euro 09 MAG Sconti su alcuni modelli di Samsung Galaxy Watch 4 (-63%), 5 e 6: eccoli tutti! 09 MAG Google Pixel 8a in prevendita su Amazon al prezzo minimo garantito, ma costa come Pixel 8 in sconto! Che prezzo il 7a 08 MAG Tante novità per ho.mobile: raddoppia la banda per le offerte 4G e arrivano 5G ed eSIM 08 MAG Scendono anche i realme 12 Pro 5G e realme 12 Pro+ 5G: sono ottimi camera phone che sfidano i modelli ben più costosi 08 MAG I Redmi Note 13 e Note 13 Pro tornano in offerta: ecco la selezione di quelli che convengono veramente NEWS RECENSIONI ANTEPRIME ARTICOLI PC PS3 PS4 XBOX 360 XBOX ONE FORUM GIOCHI Stellar Blade: l'action RPG di Shift Up sfoggia uno stile (quasi) unico su PS5 - Recensione Primo grande progetto della coreana Shift Up, Stellar Blade è il racconto apparentemente poco originale di un mondo post-apocalittico. La nuova esclusiva PS5 ha... 09 MAG Assassin's Creed Infinity sarà in abbonamento? Arrivano le prime indiscrezioni 09 MAG Perfect Dark: il reboot di Microsoft sarebbe in crisi secondo diversi insider 09 MAG Dead Island 2 supera i 7 milioni di giocatori: Dambuster ringrazia e promette nuovi aggiornamenti 09 MAG Helldivers 2, dopo il caos cade una testa: è quella del community manager che aveva fomentato la rivolta 09 MAG World of Warcraft, disponibile l'ultimo capitolo di Dragonflight 'Cuore Oscuro' 08 MAG Battlefield: al lavoro il più grande team di sempre per il franchise, ma nessun nuovo capitolo quest'anno 08 MAG Activision Blizzard: multa da 23,4 milioni di dollari per brevetti violati in Call of Duty e World of Warcraft Reflex Mirrorless Compatte Medio Formato Accessori Software Cultura Fotografica Guide Forum fotografia Sony FE 16-25mm F2.8 G: meno zoom, più luce Il nuovo Sony FE 16-25mm F2.8G si aggiunge all'analogo 24-50mm per offrire una coppia di zoom compatti ma di apertura F2.8 costante, ideali per corpi macchina altrettanto... 07 MAG Hasselblad XCD 2,5/25V: grandangolo luminoso per le mirrorless medio formato 06 MAG Ottiche Canon EF su corpi Nikon Z con il nuovo adattatore Megadap 03 MAG Laowa espande gli innesti: arrivano le ottiche Hasselblad XCD e DJI DL 30 APR Dal 2 maggio EXPOSED Torino Foto Festival con il supporto Nikon 30 APR Nuovo DJI Mini 4K: le differenze con DJI Mini 2 e DJI Mini 2 SE 29 APR Brevetto Canon: effetto tilt-shift con il sensore e non tramite le ottiche 24 APR Wacom Movink: per la prima volta il display interattivo ha uno schermo OLED Sistemi Operativi Web Sicurezza Programmi Download Software Vi portiamo all'interno di uno dei più importanti centri di distribuzione Amazon in Italia MXP6 è uno dei più recenti investimenti di Amazon sul territorio italiano, per la realizzazione di un capannone da 60.000 metri quadri alle porte di Novara, a due... 09 MAG Clippy ritorna, ma in una veste tutta nuova: ti aiuta a togliere le pubblicità da Windows 11 08 MAG ByteDance contro il governo USA per legge che le impone di vendere TikTok 07 MAG EOLO e UNCEM: nuova partnership per la connessione ultraveloce nei comuni montani 07 MAG Il nuovo canale "Eagle No Limits" porta i migliori thriller e action su Prime Video 07 MAG Microsoft sfida i giganti dell'IA con MAI-1, un nuovo LLM sviluppato interamente in casa 07 MAG Sophos: Ransomware, Italia terza nazione più attaccata al mondo 07 MAG Windows 11 24H2 non funzionerà sui PC Arm di prima generazione Cloud Public Cloud Private Cloud Edge Data Startup Security Device TLC e Mobile Market Innovazione Scontrino Elettronico Smart Working Lenovo Factory Tour: siamo entrati nella fabbrica ungherese che produce PC, storage e server Edge9 ha visitato lo stabilimento produttivo di Lenovo nei pressi di Budapest in Ungheria, che serve tutta la zona EMEA per i prodotti “business”: PC, storage e... 09 MAG Veeam Kasten for Kubernetes V7.0: 30 nuove funzionalità per la suite di protezione per container 08 MAG Broadcom taglia fuori AWS... dal servizio VMware Cloud on AWS 08 MAG Ecco come Cubbit DS3 ha permesso a CloudReso di migliorare la sicurezza dei dati abbattendo del 30% i costi di storage 08 MAG Indovinate qual è la novità di Oracle Database 23ai 07 MAG Zscaler: attacchi di phishing in crescita. E i cyber criminali usano sempre di più l'IA per le loro campagne 07 MAG In primo piano: come ATAP ha migliorato i propri servizi con la connettività di WINDTRE Business 07 MAG Oracle annuncia che annuncerà Code Assist, il suo assistente di IA per gli sviluppatori Auto elettriche Tecnologia Infotainment e-bike Moto Elettriche Urban Mobility Energie Rinnovabili Trasporti elettrici Soluzioni di ricarica Batterie Mercato MG4, due settimane al volante dell'elettrica popolare: pregi, difetti e autonomia Abbiamo guidato per circa due settimane la MG4 Electric, l'auto elettrica cinese del rinato marchio europeo, che offre specifiche interessanti ad un prezzo competitivo... 09 MAG Parodosso incentivi: non ancora partiti, e il Governo taglia già i fondi 09 MAG Fisker, il tracollo è vicino: la filiale austriaca ha presentato istanza di fallimento 09 MAG Elon Musk spiega lo sviluppo di FSD: nuovi modelli di addestramento e situazioni rare 09 MAG Due Tesla Cybertruck bloccati durante un'esportazione illegale in Russia 09 MAG Ecco il Tesla Cybertruck in Italia, video su dettagli e prime impressioni 07 MAG Hyundai Connected Mobility: nuova piattaforma per la mobilità digitale in Europa 07 MAG Ferrari Elettrica: "abbiamo trovato una soluzione non fake per l'emozione della cambiata" Business Fotografia Digitale Hardware Mobile Software Videogiochi Format Eventi Fujifilm X100VI: con le 'ricette' è la fotocamera più divertente del momento Fujifilm X100VI è la fotocamera perfetta per divertirsi con la street photography: è tascabile, offre grande qualità, ma soprattutto permette di giocare molto con... 11 APR DJI Avata 2: il drone FPV accessibile ancora più sicuro e divertente 08 APR Automazione e precisione nei nuovi robot Dreame 26 MAR Dreame L10s Pro Ultra Heat 21 MAR HONOR Pad 9: il tablet per l'intrattenimento con ampio display e audio top 20 MAR ASUS ZenBook 14 OLED 2024: sottile e con un gran schermo 19 MAR DJI MINI, quale scegliere? La versione normale va bene o è meglio la Pro? 08 MAR Lenovo ThinkPad E16, il notebook di tutti i giorni ENERGIA E FUTURO IL GATTO DI SCHROEDINGER LA VALIGIA DEL VIDEOGAMER NOSTALGIA INFORMATICA PENSIERI DA CODER No Rss Componenti Hardware Periferiche Mondo Mobile Mondo Apple Fotografia digitale Networking Software Giochi Mercatino Tutte le offerte Offerte Amazon Offerte Black Friday Non solo Black Friday Offerte eBay ^ HOME · HARDWARE · VIDEOGIOCHI · SOFTWARE · DOWNLOAD · EDGE9 · FOTOGRAFIA · VIDEO · FORUM · HWMEDIAGROUP Passa alla versione Desktop | Mobile © 1997 - 2024 - Hardware Upgrade S.r.l. P.iva: 02560740124 Hardware Upgrade, testata giornalistica con registrazione tribunale di Varese, n. 879 del 30/07/2005. Iscrizione ROC n. 13366 - Ulteriori informazioni . Per eventuali segnalazioni, inviare una mail all'indirizzo redazione@hwupgrade.it Membro della European Hardware Association Chi Siamo · Legali · Privacy e Cookie Policy · Pubblicità · AdBlock · Redazione · Email Redazione · RSS · Social · Job · Impostazioni cookie chiudi « HOME HARDWARE MOBILE VIDEOGIOCHI FOTOGRAFIA SOFTWARE EDGE9 GREENMOVE SMARTHOME FORUM GUIDE OFFERTE Apple AMD Intel Honor Huawei OPPO AVM Amazon SCHEDE TECNICHE Login | Registrati

