GRENKE - Servizi di Locazione Operativa e Factoring Login Portale partner LEASING Portale Clienti FACTORING Portale Clienti Lavora con noi Studenti Junior Professional Posizioni Manageriali Sales & Marketing Administration & Finance Posizioni Aperte Sedi GRENKE Group - EN GRENKE Group Investor Relations I nostri servizi Asset portfolio Per i Partner Per i Clienti Company GRENKE insight I nostri servizi Locazione Operativa Locazione Operativa Accordo Quadro Master Rent Factoring Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Classic Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Flex Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Choice Asset portfolio Panoramica asset SOLUZIONI GREEN ECONOMY & ESG Per i Partner Vantaggi per i Partner Per i Clienti Vantaggi per i Clienti Company GRENKE in Italia Aree di Business Sedi Diversity & Inclusion e CSR Riconoscimenti e Certificati Storia Whistleblower System Successo senza limiti – con GRENKE. Gruppo GRENKE Maggiori informazioni Siete azionisti o volete diventarlo? Investor Relations. Maggiori informazioni GRENKE insight News Press Eventi Downloads Informazioni su COVID-19 Login Portale partner LEASING Portale Clienti FACTORING Portale Clienti Lavora con noi Studenti Junior Professional Posizioni Manageriali Sales & Marketing Administration & Finance Posizioni Aperte Sedi GRENKE Group - EN GRENKE Group Investor Relations Login Lavora con noi Sedi GRENKE Group - EN I nostri servizi Asset portfolio Per i Partner Per i Clienti Company GRENKE insight Locazione Operativa Locazione Operativa Accordo Quadro Master Rent Factoring Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Classic Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Flex Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Choice Panoramica asset SOLUZIONI GREEN ECONOMY & ESG Vantaggi per i Partner Vantaggi per i Clienti GRENKE in Italia Aree di Business Sedi Diversity & Inclusion e CSR Riconoscimenti e Certificati Storia Whistleblower System Successo senza limiti – con GRENKE. Gruppo GRENKE Maggiori informazioni Siete azionisti o volete diventarlo? Investor Relations. Maggiori informazioni Vedi tutte le news News Press Eventi Downloads Informazioni su COVID-19 22 mar 2022 È disponibile la nuova Informativa Privacy. Accedi alla nuova Informativa Privacy, pubblicata sul nostro sito web. Maggiori informazioni 28 set 2020 GRENKE AG assicura a Bafin la completa cooperazione nell’audit speciale Baden-Baden, 28 Settembre 2020: GRENKE AG, partner finanziario globale per le piccole e medie imprese, accoglie con favore l'inizio dell'audit speciale ai sensi della Section 44 del Banking Act (KW... Maggiori informazioni Type 3 or more characters for results. Type 3 or more characters for results. Hai disattivato JavaScript nel tuo browser. Per poter utilizzare al meglio questo sito web, si prega di attivare JavaScript. Chiamateci Modulo di contatto Contattateci al numero +39 02 300 821 Lun - Ven ore 9 - 18 I tuoi investimenti saranno sempre più smart Hai bisogno di beni strumentali e tecnologie? Noleggiare è meglio che comprare. La locazione su misura per te Conserva la liquidità Vuoi tornare a concentrarti sulle tue idee e i tuoi progetti? Finanziamo le tue fatture e ci occupiamo di gestire i tuoi crediti. Il factoring su misura per te Partner Sei un fornitore o distributore B2B? Diventa partner di GRENKE e potrai proporre ai tuoi clienti anche il noleggio operativo. Un'opportunità per vendere di più e fidelizzare i tuoi clienti. Vantaggi per i partner Lavora con noi Vorresti entrare a far parte di un gruppo multinazionale, dinamico e in rapida evoluzione, che offre reali possibilità di sviluppo, formazione e carriera? LAVORA IN GRENKE I tuoi investimenti saranno sempre più smart Hai bisogno di beni strumentali e tecnologie? Noleggiare è meglio che comprare. La locazione su misura per te Come possiamo aiutarti? …saperne di più sulla Locazione ...più libertà finanziaria con il factoring. ...passare all’area Investor Relations. …lavorare in GRENKE …diventare Partner Vorrei… …saperne di più sulla Locazione ...più libertà finanziaria con il factoring. ...passare all’area Investor Relations. …lavorare in GRENKE …diventare Partner OPPURE Type 3 or more characters for results. Sto cercando... Cercare ora Una soluzione per ogni tipo di imprenditore Società Liberi Professionisti Start-up Enti ed associazioni (esclusi enti pubblici) Soluzioni per le società Il tuo mercato è sempre più dinamico? Ti offriamo soluzioni commerciali e finanziarie per anticipare i tempi e agire sempre in vantaggio. LIQUIDITÀ Per saperne di più GESTIONE ASSET Per saperne di più LIQUIDITÀ Per saperne di più GESTIONE ASSET Per saperne di più LIQUIDITÀ Per saperne di più GESTIONE ASSET Per saperne di più LIQUIDITÀ Per saperne di più GESTIONE ASSET Per saperne di più Soluzioni per i liberi professionisti Essere un libero professionista non significa dover fare tutto da solo. In particolare se si parla di investimenti o liquidità. Qui trovi le nostre soluzioni per te. LIQUIDITÀ Per saperne di più GESTIONE ASSET Per saperne di più LIQUIDITÀ Per saperne di più GESTIONE ASSET Per saperne di più LIQUIDITÀ Per saperne di più GESTIONE ASSET Per saperne di più LIQUIDITÀ Per saperne di più GESTIONE ASSET Per saperne di più Soluzioni per le start-up La tua non è solo una grande idea, ma sei pronto per iniziare a realizzarla. Allora concentrati sull'azione, perchè alla sostenibilità finanziaria ci pensiamo noi, con le nostre soluzioni per le start-up. LIQUIDITÀ Per saperne di più LIQUIDITÀ Per saperne di più Soluzioni per Enti ed Associazioni (esclusi enti pubblici) Enti ed Associazioni hanno esigenze molto simili a quelle delle imprese. Per questo le nostre soluzioni sono utili anche in questo settore. GESTIONE ASSET Per saperne di più GESTIONE ASSET Per saperne di più La nostra competenza nel tuo settore Servizi Retail Artigiani Healthcare Produzione Per chi vuole libertà d’azione Sei rapido e flessibile per soddisfare le esigenze dei tuoi clienti. Secondo noi, anche le tue soluzioni finanziare devono essere così. GRENKE PER I SERVIZI Per chi è esperto di distribuzione Prima di ogni vendita c'è sempre un acquisto. Per garantirti la necessaria liquidità ci siamo qui noi. GRENKE PER IL RETAIL Per chi è sempre in azione Tu sai bene cosa ti serve per il tuo lavoro. Nessuna limitazione, e il nostro supporto ai tuoi investimenti. GRENKE PER GLI ARTIGIANI Per chi mette il benessere delle persone al primo posto Lavori per la salute e il benessere dei tuoi utenti? Concentrati sulla tua missione: per gli strumenti giusti ci pensiamo noi. GRENKE PER L'HEALTHCARE Per chi cerca un vero vantaggio competitivo Chi pensa in grande ha anche bisogno di investire in grande. Nessun problema: abbiamo soluzioni per tutte la grandezze. GRENKE PER LE INDUSTRIE Quando conviene la locazione Alla tua azienda servono beni strumentali come computer, sistemi di cassa, impianti telefonici o altri tipi di beni? Allora ti sarai chiesto se sia davvero necessario comprarli. Perchè sei molto più interessato al loro utilizzo che alla loro proprietà. Per questo la locazione è la scelta più indicata, e GRENKE Locazione è lo specialista nel settore. Locazione Operativa:       la libertà di scelta è sempre inclusa. Con la Locazione operativa puoi avere sempre le attrezzature e tecnologie più moderne. E alla fine del contratto? Puoi scegliere fra tre opzioni: restituzione dei beni, proseguire la locazione o acquisto. Vuoi saperne di più? Scopri subito tutti gli altri vantaggi del nostro servizio. Il prodotto 30 Siamo presenti in più di 30 Paesi (update 31 dicembre 2023) 2.100 Oltre 2.100 collaboratori in tutto il mondo (update: 31 dicembre 2023) 2,6 Oltre 2,6 miliardi di Euro di new leasing business (update 31 dicembre 2023) 36.000 Oltre 36.000 distributori e rivenditori collaborano già con GRENKE in tutto il mondo. (update: 31 dicembre 2023) 30 Siamo presenti in più di 30 Paesi (update 31 dicembre 2023) 2.100 Oltre 2.100 collaboratori in tutto il mondo (update: 31 dicembre 2023) 2,6 Oltre 2,6 miliardi di Euro di new leasing business (update 31 dicembre 2023) 36.000 Oltre 36.000 distributori e rivenditori collaborano già con GRENKE in tutto il mondo. (update: 31 dicembre 2023) GRENKE vicino a te Trovarci è facile. Inserisci la tua località per trovare la sede ed il referente GRENKE più vicini. Trova un referente Seleziona la Nazione e ricerca per CAP o località In tutto il mondo Australia Austria Belgio Brasile Canada Cile Croazia Danimarca Emirati Arabi Uniti Finlandia Francia Germania Irlanda Italia Lettonia Lussemburgo Malta Norvegia Paesi Bassi Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Romania Singapore Slovacchia Slovenia Spagna Stati Uniti d'America Svezia Svizzera Turchia Ungheria Seleziona la nazione In tutto il mondo Australia Austria Belgio Brasile Canada Cile Croazia Danimarca Emirati Arabi Uniti Finlandia Francia Germania Irlanda Italia Lettonia Lussemburgo Malta Norvegia Paesi Bassi Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Romania Singapore Slovacchia Slovenia Spagna Stati Uniti d'America Svezia Svizzera Turchia Ungheria Inserire CAP o località Cerca Consentire accesso alla posizione Per usare questa funzione è necessario autorizzare l’accesso alla posizione sul browser o dispositivo. Imprenditori nel DNA Cosa hanno in comune tutti quelli che fanno impresa? Secondo noi il coraggio di tentare strade nuove e realizzare le proprie idee. Anche GRENKE è nata da un’idea, che ha aperto una nuova strada nel mondo finanziario a livello internazionale. Siamo imprenditori, proprio come te Sviluppiamo soluzioni commerciali e finanziarie per le piccole e medie imprese dal 1978. Conosciamo le esigenze degli imprenditori che vogliono scrivere la propria storia di successo e abbiamo conquistato la fiducia di numerosi clienti, nei settori più diversi. Siamo pronti per conquistare anche la tua. L’azienda News di attualità nazionali Vedi tutte le news 22 mar 2022 È disponibile la nuova Informat… Accedi alla nuova Informativa Privacy, pubblicata sul nostro sito web. Maggiori informazioni 28 set 2020 GRENKE AG assicura a Bafin l… Baden-Baden, 28 Settembre 2020: GRENKE AG, partner finanziario globale per le piccole e medie imprese, accoglie con favore l'inizio dell'audit speciale ai sensi della Section 44 del Banking Act (KW... Maggiori informazioni Hai altre domande o desideri una consulenza? Contattaci. CONTATTACI Soluzioni Società Liberi Professionisti Enti ed Associazioni (esclusi gli enti pubblici) Start-Up Chi siamo GRENKE in Italia GRENKE Storia Investor Relations Lavorare in GRENKE Accessibilità DA SAPERE Per i partner FAQ Locazione FAQ Factoring Whistleblower System Customer Care Privacy Difrently Privacy GRENKE insight Eventi News Area stampa ITALIA Colophon Informativa sulla privacy Cookie Policy Trasparenza © GRENKE LOCAZIONE SRL | © GRENKE BANK AG FILIALE ITALIA Scegliete la sede internazionale GRENKE Group English GRENKE Konzern Deutsch Paesi Australia English Belgique Français België Nederlans Brasil Português Canada Français Canada English Chile Español Danmark Dansk Deutschland Deutsch España Español France Français Hrvatska Hrvatski Ireland English Italia Italiano Latvija Latvijas Latvija English Luxembourg Français Luxembourg English Luxemburg Deutsch Magyarország Magyar Nederland Nederlands Norge Norsk Norway English Polska Polski Portugal Português Repubblika ta’ Malta English România Română România English Schweiz Deutsch Singapore English Slovenija Slovenščina Slovensko Slovenčina Suisse Français Suomi Suomeksi Sverige Svenska Svizzera Italiano Türkiye Türkçe USA English United Arab Emirates English United Kingdom English Österreich Deutsch Česká republika Čeština IMPOSTAZIONI PRIVACY Utilizziamo cookie tecnici per consentire il corretto funzionamento del Sito e, previo consenso dell'utente, cookie di profilazione (propri o di terze parti) per personalizzare i contenuti e offrire una migliore esperienza di navigazione. Per saperne di più e gestire le preferenze espresse sui cookie è sempre possibile consultare la cookie policy . Cliccando su "accetta tutti i cookie" accetti di memorizzare tutti i cookie sul tuo dispositivo. Cliccando su "consenti solo i cookie tecnici" dichiari di voler procedere utilizzando solo i cookie tecnici, disabilitando tutti gli altri. Tramite "impostazioni cookie" puoi invece esprimere le tue scelte singolarmente sulle tipologie di cookie utilizzati sul Sito. Chiudendo il banner procedi nella navigazione utilizzando solo i cookie tecnici. RIFIUTARE I COOKIE OPZIONALI ACCETTARE I COOKIE OPZIONALI IMPOSTAZIONI COOKIE DATA PROTECTION - PREFERENZE Quando visitate un sito web, possono essere raccolte o archiviate informazioni dal vostro browser, solitamente attraverso i cookies. Nella maggior parte dei casi le informazioni sono utilizzate per garantire che il sito funzioni come previsto. Solitamente queste informazioni non vi identificano direttamente. Tuttavia possono consentire una esperienza di navigazione più personalizzata. Nel rispetto dei Vostri diritti privacy potete decidere di non prestare il consenso ad alcuni tipi di cookies. Cliccate sulle diverse categorie per maggiori informazioni e per modificare le vostre impostazioni predefinite. Dettagli Cookie ACCETTARE I COOKIE OPZIONALI GESTIONE PREFERENZE DI CONSENSO Cookie tecnici Sempre attivo I cookie tecnici sono richiesti per abilitare alcune funzioni base del sito, quali la navigazione e l'accesso ad aree sicure del sito stesso. Il sito potrebbe non funzionare correttamente senza questi cookies. Cookie analitici Cookie analitici I cookie analitici raccolgono informazioni sull’utilizzo di un sito web (ad esempio le pagine frequentemente visitate dall’Utente o se l'utente riceve messaggi di errore da una pagina web). Questi cookie non raccolgono nessuna informazione che potrebbe consentire l'identificazione dell'utente. Le informazioni sono raccolte in formato aggregato e pertanto valutate in forma anonima. Questi cookie sono utilizzati esclusivamente per migliorare la performance di un sito web e di conseguenza l'esperienza di navigazione dell'utente. Cookie di profilazione Cookie di profilazione I cookie di profilazione sono utilizzati per mostrare comunicazioni rilevanti per l'utente e basati sui suoi interessi. Sono inoltre utilizzati per limitare il numero di volte in cui una comunicazione è mostrata e misurare l'efficacia di campagne di comunicazione. Registrano se l'utente ha visitato o meno un sito web. Queste informazioni possono essere condivise con terze parti, come investitori pubblicitari. i cookie finalizzati al miglioramento della targetizzazione e della comunicazione pubblicitaria sono spesso legati a funzionalità di siti di terze parti. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label RIFIUTARE I COOKIE OPZIONALI CONFERMO LA MIA SCELTA

Locazione Operativa - Domande frequenti (FAQ) | GRENKE Login Portale partner LEASING Portale Clienti FACTORING Portale Clienti Lavora con noi Studenti Junior Professional Posizioni Manageriali Sales & Marketing Administration & Finance Posizioni Aperte Sedi GRENKE Group - EN GRENKE Group Investor Relations I nostri servizi Asset portfolio Per i Partner Per i Clienti Company GRENKE insight I nostri servizi Locazione Operativa Locazione Operativa Accordo Quadro Master Rent Factoring Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Classic Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Flex Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Choice Asset portfolio Panoramica asset SOLUZIONI GREEN ECONOMY & ESG Per i Partner Vantaggi per i Partner Per i Clienti Vantaggi per i Clienti Company GRENKE in Italia Aree di Business Sedi Diversity & Inclusion e CSR Riconoscimenti e Certificati Storia Whistleblower System Successo senza limiti – con GRENKE. Gruppo GRENKE Maggiori informazioni Siete azionisti o volete diventarlo? Investor Relations. Maggiori informazioni GRENKE insight News Press Eventi Downloads Informazioni su COVID-19 Login Portale partner LEASING Portale Clienti FACTORING Portale Clienti Lavora con noi Studenti Junior Professional Posizioni Manageriali Sales & Marketing Administration & Finance Posizioni Aperte Sedi GRENKE Group - EN GRENKE Group Investor Relations Login Lavora con noi Sedi GRENKE Group - EN I nostri servizi Asset portfolio Per i Partner Per i Clienti Company GRENKE insight Locazione Operativa Locazione Operativa Accordo Quadro Master Rent Factoring Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Classic Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Flex Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Choice Panoramica asset SOLUZIONI GREEN ECONOMY & ESG Vantaggi per i Partner Vantaggi per i Clienti GRENKE in Italia Aree di Business Sedi Diversity & Inclusion e CSR Riconoscimenti e Certificati Storia Whistleblower System Successo senza limiti – con GRENKE. Gruppo GRENKE Maggiori informazioni Siete azionisti o volete diventarlo? Investor Relations. Maggiori informazioni Vedi tutte le news News Press Eventi Downloads Informazioni su COVID-19 22 mar 2022 È disponibile la nuova Informativa Privacy. Accedi alla nuova Informativa Privacy, pubblicata sul nostro sito web. Maggiori informazioni 28 set 2020 GRENKE AG assicura a Bafin la completa cooperazione nell’audit speciale Baden-Baden, 28 Settembre 2020: GRENKE AG, partner finanziario globale per le piccole e medie imprese, accoglie con favore l'inizio dell'audit speciale ai sensi della Section 44 del Banking Act (KW... Maggiori informazioni Type 3 or more characters for results. Type 3 or more characters for results. Hai disattivato JavaScript nel tuo browser. Per poter utilizzare al meglio questo sito web, si prega di attivare JavaScript. Questo è un prodotto di GRENKE LOCAZIONE SRL Company / GRENKE in Italia / FAQ Locazione Locazione Operativa – Domande frequenti Tutto quello da sapere sulla Locazione Operativa di GRENKE. Chiamateci Modulo di contatto Contattateci al numero +39 02 300 821 Lun - Ven ore 9 - 18 Cos’è Basilea II e quali effetti ha sulla locazione finanziaria? Basilea II è il nuovo quadro normativo relativo ai requisiti patrimoniali di banche e istituti creditizi che ha l’obiettivo di dare stabilità al sistema bancario. I crediti vengono concessi alle imprese sulla base di una valutazione dei rischi. La solvibilità di un’impresa gioca quindi un ruolo essenziale nella concessione dei crediti. Per questo motivo la locazione diventa una forma di finanziamento ancora più vantaggiosa per le piccole e medie imprese: la locazione migliora i rapporti di bilancio, con effetti positivi sul rating della società. Cos’è l’IFRS 16 e quali effetti ha sulla locazione operativa? L’IFRS16 disciplina la registrazione in bilancio dei contratti di locazione per le società quotate in borsa e per le società che volontariamente adottano i principi IFRS. I locatari devono registrare in attivo di stato patrimoniale il diritto d’uso del bene e registrare con segno opposto, tra le passività, il debito relativo. Questa disposizione si applica a tutti contratti di locazione con un valore di acquisto netto superiore a 5.000 USD e di durata superiore a 12 mesi. Consigliamo di rivolgersi al proprio commercialista o revisore dei conti per maggiori informazioni. I vantaggi della locazione per gli specifici prodotti rimangono invariati. FAQ/Retail/Informazioni generali Come posso presentare a GRENKE una richiesta di locazione per i miei clienti? Il modo più rapido per farlo è utilizzare il Portale partner, nel quale con pochi clic puoi calcolare offerte di locazione e inviare richieste online. Clicca qui per accedere direttamente al Portale partner. Se non disponi ancora dei dati di accesso, puoi richiederli al tuo consulente GRENKE. Quali requisiti tecnici sono necessari per stampare un contratto di locazione? I moduli per la locazione ti vengono forniti in formato PDF. Per aprire i file in questo formato è necessario Adobe Acrobat Reader, che si può scaricare dal sito di Adobe e utilizzare gratuitamente. Quando ricevo il pagamento dei beni noleggiati con la locazione di GRENKE? GRENKE ti garantisce il pagamento della fattura entro 24 ore, dal momento del ricevimento della documentazione completa e corretta. Grazie alla locazione con GRENKE eviti quindi lunghe attese ed insoluti. Inoltre, quando i tuoi clienti scelgono la locazione, rafforzano contemporaneamente anche la propria liquidità. FAQ/Cliente/Informazioni generali A partire da quale importo è possibile stipulare un accordo di locazione con GRENKE? Con GRENKE è possibile scegliere la Locazione Operativa già a partire da un prezzo di acquisto netto di 500 euro. Così puoi gestire tramite GRENKE anche i tuoi piccoli investimenti. Quali beni si possono avere in locazione con GRENKE? GRENKE opera in modo indipendente da produttori e banche. Nella scelta dei prodotti non sei vincolato ad alcun marchio o costruttore. Con GRENKE puoi noleggiare strumenti IT, hardware e software, arredi per l’ufficio, strumenti elettromedicali, sistemi di sicurezza e macchinari per industrie. Ma noleggiamo anche molte altre categorie di beni strumentali: contattaci per trovare insieme la soluzione che fa per te. Come si presenta una richiesta di locazione? Si può utilizzare il nostro modulo di contatto. Scegli come interesse “Offerta prodotti” e come tema “Locazione”. Contattaci Da quando decorre il mio contratto di locazione? Con la dichiarazione di consegna ci confermi la data in cui hai ricevuto il bene noleggiato. Il periodo di locazione di base del contratto decorre dal primo giorno del trimestre successivo alla presa in consegna. Se hai scelto la modalità di pagamento mensile, decorre dal primo giorno del mese successivo alla presa in consegna. Fino a tale data pagherai un corrispettivo per l’utilizzo del bene, pari a 1/30 del canone di locazione concordato al giorno. Quando vengono addebitati i canoni? Per aiutarti a lavorare sempre in modo efficiente e a razionalizzare i tuoi impegni, il pagamento dei canoni di locazione a GRENKE è previsto solo quattro volte all’anno (il 1° gennaio, il 1° aprile, il 1° luglio e il 1° ottobre). L’importo del canone viene versato anticipatamente, a cadenza trimestrale. Su richiesta è possibile prevedere un versamento mensile al posto di trimestrale. In questo caso l'importo del canone prevede una quota aggiuntiva del 5% rispetto all’incasso trimestrale. È necessario assicurare i beni? Tutti i beni devono essere assicurati. Se non disponi di una tua assicurazione in proprio, GRENKE fornisce una copertura assicurativa All-Risks. Il costo dell’assicurazione viene riscosso una volta all’anno e varia in base al prezzo di acquisto del bene. Quando divento proprietario dei beni in locazione? Una caratteristica della locazione operativa è che il locatore non “paga a rate” il bene, bensì versa un corrispettivo per l’utilizzo del bene, senza dover sostenere gli oneri della proprietà. La locazione è pertanto assimilabile all’affitto di un appartamento: pagando l’affitto il conduttore non acquista a rate l’appartamento, ma semplicemente versa un canone per poterlo utilizzare per la durata del contratto. Al termine del contratto di affitto, il conduttore lascia libero l'appartemento, cioè restituisce il bene. Lo stesso accade per la locazione. La restituzione del bene noleggiato al termine del contratto è condizione essenziale per la validità legale del contratto, e per usufruire correttamente dei vantaggi fiscali legati ai canoni di locazione. Inoltre, restituire l’oggetto in locazione al termine del contratto ti permette di dotarti di volta in volta di tecnologie e attrezzature più moderne. Posso risolvere un contratto di locazione prima della scadenza? Con la stipula del contratto di locazione le parti concordano la copertura integrale dell'investimento, mediante il versamento di tutti i canoni. Il contratto di locazione può essere estinto anticipatamente in qualsiasi momento, a condizione che vengano saldati i canoni residui, dalla data di richiesta, al termine del contratto, in un'unica soluzione. E che, nello stesso tempo, il bene venga resitituito al dipartimento Asset Broker di Grenke. Ho la possibilità di vedere e gestire autonomamente i miei contratti di locazione? Tramite il Portale Clienti puoi gestire online tutti i tuoi contratti in modo semplice e sicuro. Nel portale puoi anche gestire fatture digitali che rispondono a tutti i requisiti legali per la compensazione dell’IVA. Portale clienti FAQ/Cliente/Accordo Quadro Master Rent Per quali importi posso accedere ai vantaggi dell'Accordo Quadro Master Rent? Si può accedere al Master Rent se si pianificano investimenti in beni strumentali, tecnologie e attrezzature per almeno 25.000 € nei successivi dodici mesi. In forza del volume di investimento totale, grazie al Master Rent si applicano condizioni privilegiate a tutti i singoli contratti nell’ambito dell’accordo quadro, anche per le pratiche più piccole, a partire da un importo di solo 500 euro. La gestione dei singoli contratti nell’ambito dell’accordo quadro è particolarmente semplice e veloce: sarà sufficiente un'unica verifica della solvibilità; i contratti sono semplificati e sarà possibile nominare anche persone non munite di procura per la firma della documentazione. L’Accordo Quadro Master Rent vincola le società a determinati tipi di beni in locazione o a determinati fornitori? No. GRENKE opera in modo indipendente da produttori e banche. I clienti possono scegliere la locazione per una gamma di ambiti molto ampia: macchine per ufficio, hardware, software, strumenti elettromedicali, sistemi di sicurezza, arredamento, macchinari industriali e molto altro. Noleggiamo molto più di quello che puoi immaginare. Quali effetti ha l’accordo quadro sui singoli contratti? Il Master Rent garantisce l'applicazione delle condizioni agevolate, concordate nell'ambito dell'accordo quadro, ad ogni singolo contratto che ne faccia parte. Cosa accade alla scadenza del contratto? Al termine del contratto è possibile: restituire le apparecchiature e noleggiarne nuove; prolungare la durata del contratto e continuare ad utilizzare i beni; chiedere un’offerta per l’acquisto dei beni tramite fornitore; concludere il contratto restituendo i beni. Ogni azienda può quindi scegliere con la massima flessibilità. La stipula dell’Accordo Quadro Master Rent comporta dei costi? No. Non esiste alcuna commissione. Il cliente corrisponderà solo i canoni di locazione per i beni richiesti nei singoli contratti. Cosa accade se una società non utilizza completamente il volume pattuito o è costretta a posticipare gli investimenti? Un imprenditore a volte deve fare i conti con gli imprevisti. Se si ravvisano ragioni per posticipare gli investimenti pianificati o modificarli, il nostro obiettivo è concordare in modo personale una soluzione con i nostri clienti. Qual è la durata dell’Accordo Quadro Master Rent? Il volume totale concordato è a disposizione del cliente, per stipulare contratti di locazione alle condizioni vantaggiose definite insieme, per dodici mesi. Indipendentemente dall’anno solare. In questo lasso di tempo il cliente può accedere al volume di locazione totale con quanti contratti singoli desidera, per importi a partire da 500 euro, scegliendo sempre il momento più adatto per investire nella propria azienda. Le condizioni dei singoli contratti cambiano alla scadenza dell’Accordo Quadro Master Rent? No. I canoni di locazione rimangono invariati fino alla conclusione del singolo contratto in questione. Hai altre domande o desideri una consulenza? Contattaci. CONTATTACI Soluzioni Società Liberi Professionisti Enti ed Associazioni (esclusi gli enti pubblici) Start-Up Chi siamo GRENKE in Italia GRENKE Storia Investor Relations Lavorare in GRENKE Accessibilità DA SAPERE Per i partner FAQ Locazione FAQ Factoring Whistleblower System Customer Care Privacy Difrently Privacy GRENKE insight Eventi News Area stampa ITALIA Colophon Informativa sulla privacy Cookie Policy Trasparenza © GRENKE LOCAZIONE SRL | © GRENKE BANK AG FILIALE ITALIA Scegliete la sede internazionale GRENKE Group English GRENKE Konzern Deutsch Paesi Australia English Belgique Français België Nederlans Brasil Português Canada Français Canada English Chile Español Danmark Dansk Deutschland Deutsch España Español France Français Hrvatska Hrvatski Ireland English Italia Italiano Latvija Latvijas Latvija English Luxembourg Français Luxembourg English Luxemburg Deutsch Magyarország Magyar Nederland Nederlands Norge Norsk Norway English Polska Polski Portugal Português Repubblika ta’ Malta English România Română România English Schweiz Deutsch Singapore English Slovenija Slovenščina Slovensko Slovenčina Suisse Français Suomi Suomeksi Sverige Svenska Svizzera Italiano Türkiye Türkçe USA English United Arab Emirates English United Kingdom English Österreich Deutsch Česká republika Čeština IMPOSTAZIONI PRIVACY Utilizziamo cookie tecnici per consentire il corretto funzionamento del Sito e, previo consenso dell'utente, cookie di profilazione (propri o di terze parti) per personalizzare i contenuti e offrire una migliore esperienza di navigazione. Per saperne di più e gestire le preferenze espresse sui cookie è sempre possibile consultare la cookie policy . Cliccando su "accetta tutti i cookie" accetti di memorizzare tutti i cookie sul tuo dispositivo. Cliccando su "consenti solo i cookie tecnici" dichiari di voler procedere utilizzando solo i cookie tecnici, disabilitando tutti gli altri. Tramite "impostazioni cookie" puoi invece esprimere le tue scelte singolarmente sulle tipologie di cookie utilizzati sul Sito. Chiudendo il banner procedi nella navigazione utilizzando solo i cookie tecnici. RIFIUTARE I COOKIE OPZIONALI ACCETTARE I COOKIE OPZIONALI IMPOSTAZIONI COOKIE DATA PROTECTION - PREFERENZE Quando visitate un sito web, possono essere raccolte o archiviate informazioni dal vostro browser, solitamente attraverso i cookies. Nella maggior parte dei casi le informazioni sono utilizzate per garantire che il sito funzioni come previsto. Solitamente queste informazioni non vi identificano direttamente. Tuttavia possono consentire una esperienza di navigazione più personalizzata. Nel rispetto dei Vostri diritti privacy potete decidere di non prestare il consenso ad alcuni tipi di cookies. Cliccate sulle diverse categorie per maggiori informazioni e per modificare le vostre impostazioni predefinite. Dettagli Cookie ACCETTARE I COOKIE OPZIONALI GESTIONE PREFERENZE DI CONSENSO Cookie tecnici Sempre attivo I cookie tecnici sono richiesti per abilitare alcune funzioni base del sito, quali la navigazione e l'accesso ad aree sicure del sito stesso. Il sito potrebbe non funzionare correttamente senza questi cookies. Cookie analitici Cookie analitici I cookie analitici raccolgono informazioni sull’utilizzo di un sito web (ad esempio le pagine frequentemente visitate dall’Utente o se l'utente riceve messaggi di errore da una pagina web). Questi cookie non raccolgono nessuna informazione che potrebbe consentire l'identificazione dell'utente. Le informazioni sono raccolte in formato aggregato e pertanto valutate in forma anonima. Questi cookie sono utilizzati esclusivamente per migliorare la performance di un sito web e di conseguenza l'esperienza di navigazione dell'utente. Cookie di profilazione Cookie di profilazione I cookie di profilazione sono utilizzati per mostrare comunicazioni rilevanti per l'utente e basati sui suoi interessi. Sono inoltre utilizzati per limitare il numero di volte in cui una comunicazione è mostrata e misurare l'efficacia di campagne di comunicazione. Registrano se l'utente ha visitato o meno un sito web. Queste informazioni possono essere condivise con terze parti, come investitori pubblicitari. i cookie finalizzati al miglioramento della targetizzazione e della comunicazione pubblicitaria sono spesso legati a funzionalità di siti di terze parti. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label RIFIUTARE I COOKIE OPZIONALI CONFERMO LA MIA SCELTA

Locazione Operativa - Beni Strumentali, Software, Arredi | GRENKE Login Portale partner LEASING Portale Clienti FACTORING Portale Clienti Lavora con noi Studenti Junior Professional Posizioni Manageriali Sales & Marketing Administration & Finance Posizioni Aperte Sedi GRENKE Group - EN GRENKE Group Investor Relations I nostri servizi Asset portfolio Per i Partner Per i Clienti Company GRENKE insight I nostri servizi Locazione Operativa Locazione Operativa Accordo Quadro Master Rent Factoring Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Classic Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Flex Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Choice Asset portfolio Panoramica asset SOLUZIONI GREEN ECONOMY & ESG Per i Partner Vantaggi per i Partner Per i Clienti Vantaggi per i Clienti Company GRENKE in Italia Aree di Business Sedi Diversity & Inclusion e CSR Riconoscimenti e Certificati Storia Whistleblower System Successo senza limiti – con GRENKE. Gruppo GRENKE Maggiori informazioni Siete azionisti o volete diventarlo? Investor Relations. Maggiori informazioni GRENKE insight News Press Eventi Downloads Informazioni su COVID-19 Login Portale partner LEASING Portale Clienti FACTORING Portale Clienti Lavora con noi Studenti Junior Professional Posizioni Manageriali Sales & Marketing Administration & Finance Posizioni Aperte Sedi GRENKE Group - EN GRENKE Group Investor Relations Login Lavora con noi Sedi GRENKE Group - EN I nostri servizi Asset portfolio Per i Partner Per i Clienti Company GRENKE insight Locazione Operativa Locazione Operativa Accordo Quadro Master Rent Factoring Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Classic Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Flex Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Choice Panoramica asset SOLUZIONI GREEN ECONOMY & ESG Vantaggi per i Partner Vantaggi per i Clienti GRENKE in Italia Aree di Business Sedi Diversity & Inclusion e CSR Riconoscimenti e Certificati Storia Whistleblower System Successo senza limiti – con GRENKE. Gruppo GRENKE Maggiori informazioni Siete azionisti o volete diventarlo? Investor Relations. Maggiori informazioni Vedi tutte le news News Press Eventi Downloads Informazioni su COVID-19 22 mar 2022 È disponibile la nuova Informativa Privacy. Accedi alla nuova Informativa Privacy, pubblicata sul nostro sito web. Maggiori informazioni 28 set 2020 GRENKE AG assicura a Bafin la completa cooperazione nell’audit speciale Baden-Baden, 28 Settembre 2020: GRENKE AG, partner finanziario globale per le piccole e medie imprese, accoglie con favore l'inizio dell'audit speciale ai sensi della Section 44 del Banking Act (KW... Maggiori informazioni Type 3 or more characters for results. Type 3 or more characters for results. Hai disattivato JavaScript nel tuo browser. Per poter utilizzare al meglio questo sito web, si prega di attivare JavaScript. Questo è un prodotto di GRENKE LOCAZIONE SRL Company / GRENKE in Italia / Aree di Business / Leasing La locazione con GRENKE Vuoi utilizzare subito la tecnologia più moderna senza vincolare inutilmente il tuo capitale? La soluzione più semplice è la locazione. Veloce, conveniente e su misura per le tue esigenze. Locazione operativa: pay per use La locazione operativa di GRENKE è la soluzione per gli imprenditori che vogliono dotarsi di beni strumentali, tecnologie e attrezzature senza indebitarsi per l'acquisto. Perchè è l'utilizzo che crea valore aggiunto, non la proprietà. Puoi noleggiare beni per un valore a partire da soli 500 euro. La locazione su misura per te Puoi noleggiare una gamma molto ampia di beni: prodotti IT, software, arredi, dotazioni per Ho.Re.Ca., macchinari, impianti di sicurezza e molto altro. Qualsiasi siano il tuo settore, il tuo business e tua dimensione aziendale, siamo al tuo fianco con una consulenza personalizzata e processi semplici. Grazie alla soddisfazione dei nostri partner abbiamo ottenuto la posizione di leadership nella locazione operativa small ticket. Rispondiamo alle tue domande Tutto sulla locazione di GRENKE Vuoi conoscere meglio i vantaggi della locazione operativa? Nella sezione FAQ trovi le risposte a tutte le domande sul nostro servizio. FAQ I nostri prodotti Locazione operativa e soluzioni personalizzate: scopri tutte le possibilità che puoi avere con GRENKE. Locazione Operativa La soluzione pay-per-use semplice, rapida e conveniente per le tue attrezzature aziendali. Maggiori informazioni Accordo Quadro Master Rent La soluzione più flessibile per avere sempre le migliori condizioni su tutti i tuoi contratti di locazione. Maggiori informazioni Tutte le soluzioni Scopri i nostri servizi e i vantaggi per te: dalla locazione al factoring. Maggiori informazioni Accordo Quadro Master Rent La soluzione più flessibile per avere sempre le migliori condizioni su tutti i tuoi contratti di locazione. Maggiori informazioni Tutte le soluzioni Scopri i nostri servizi e i vantaggi per te: dalla locazione al factoring. Maggiori informazioni Locazione Operativa La soluzione pay-per-use semplice, rapida e conveniente per le tue attrezzature aziendali. Maggiori informazioni Accordo Quadro Master Rent La soluzione più flessibile per avere sempre le migliori condizioni su tutti i tuoi contratti di locazione. Maggiori informazioni Tutte le soluzioni Scopri i nostri servizi e i vantaggi per te: dalla locazione al factoring. Maggiori informazioni Locazione Operativa La soluzione pay-per-use semplice, rapida e conveniente per le tue attrezzature aziendali. Maggiori informazioni Accordo Quadro Master Rent La soluzione più flessibile per avere sempre le migliori condizioni su tutti i tuoi contratti di locazione. Maggiori informazioni Tutte le soluzioni Scopri i nostri servizi e i vantaggi per te: dalla locazione al factoring. Maggiori informazioni Chiamateci Modulo di contatto Contattateci al numero +39 02 300 821 Lun - Ven ore 9 - 18 Hai altre domande o desideri una consulenza? Contattaci. CONTATTACI Soluzioni Società Liberi Professionisti Enti ed Associazioni (esclusi gli enti pubblici) Start-Up Chi siamo GRENKE in Italia GRENKE Storia Investor Relations Lavorare in GRENKE Accessibilità DA SAPERE Per i partner FAQ Locazione FAQ Factoring Whistleblower System Customer Care Privacy Difrently Privacy GRENKE insight Eventi News Area stampa ITALIA Colophon Informativa sulla privacy Cookie Policy Trasparenza © GRENKE LOCAZIONE SRL | © GRENKE BANK AG FILIALE ITALIA Scegliete la sede internazionale GRENKE Group English GRENKE Konzern Deutsch Paesi Australia English Belgique Français België Nederlans Brasil Português Canada Français Canada English Chile Español Danmark Dansk Deutschland Deutsch España Español France Français Hrvatska Hrvatski Ireland English Italia Italiano Latvija Latvijas Latvija English Luxembourg Français Luxembourg English Luxemburg Deutsch Magyarország Magyar Nederland Nederlands Norge Norsk Norway English Polska Polski Portugal Português Repubblika ta’ Malta English România Română România English Schweiz Deutsch Singapore English Slovenija Slovenščina Slovensko Slovenčina Suisse Français Suomi Suomeksi Sverige Svenska Svizzera Italiano Türkiye Türkçe USA English United Arab Emirates English United Kingdom English Österreich Deutsch Česká republika Čeština IMPOSTAZIONI PRIVACY Utilizziamo cookie tecnici per consentire il corretto funzionamento del Sito e, previo consenso dell'utente, cookie di profilazione (propri o di terze parti) per personalizzare i contenuti e offrire una migliore esperienza di navigazione. Per saperne di più e gestire le preferenze espresse sui cookie è sempre possibile consultare la cookie policy . Cliccando su "accetta tutti i cookie" accetti di memorizzare tutti i cookie sul tuo dispositivo. Cliccando su "consenti solo i cookie tecnici" dichiari di voler procedere utilizzando solo i cookie tecnici, disabilitando tutti gli altri. Tramite "impostazioni cookie" puoi invece esprimere le tue scelte singolarmente sulle tipologie di cookie utilizzati sul Sito. Chiudendo il banner procedi nella navigazione utilizzando solo i cookie tecnici. RIFIUTARE I COOKIE OPZIONALI ACCETTARE I COOKIE OPZIONALI IMPOSTAZIONI COOKIE DATA PROTECTION - PREFERENZE Quando visitate un sito web, possono essere raccolte o archiviate informazioni dal vostro browser, solitamente attraverso i cookies. Nella maggior parte dei casi le informazioni sono utilizzate per garantire che il sito funzioni come previsto. Solitamente queste informazioni non vi identificano direttamente. Tuttavia possono consentire una esperienza di navigazione più personalizzata. Nel rispetto dei Vostri diritti privacy potete decidere di non prestare il consenso ad alcuni tipi di cookies. Cliccate sulle diverse categorie per maggiori informazioni e per modificare le vostre impostazioni predefinite. Dettagli Cookie ACCETTARE I COOKIE OPZIONALI GESTIONE PREFERENZE DI CONSENSO Cookie tecnici Sempre attivo I cookie tecnici sono richiesti per abilitare alcune funzioni base del sito, quali la navigazione e l'accesso ad aree sicure del sito stesso. Il sito potrebbe non funzionare correttamente senza questi cookies. Cookie analitici Cookie analitici I cookie analitici raccolgono informazioni sull’utilizzo di un sito web (ad esempio le pagine frequentemente visitate dall’Utente o se l'utente riceve messaggi di errore da una pagina web). Questi cookie non raccolgono nessuna informazione che potrebbe consentire l'identificazione dell'utente. Le informazioni sono raccolte in formato aggregato e pertanto valutate in forma anonima. Questi cookie sono utilizzati esclusivamente per migliorare la performance di un sito web e di conseguenza l'esperienza di navigazione dell'utente. Cookie di profilazione Cookie di profilazione I cookie di profilazione sono utilizzati per mostrare comunicazioni rilevanti per l'utente e basati sui suoi interessi. Sono inoltre utilizzati per limitare il numero di volte in cui una comunicazione è mostrata e misurare l'efficacia di campagne di comunicazione. Registrano se l'utente ha visitato o meno un sito web. Queste informazioni possono essere condivise con terze parti, come investitori pubblicitari. i cookie finalizzati al miglioramento della targetizzazione e della comunicazione pubblicitaria sono spesso legati a funzionalità di siti di terze parti. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label RIFIUTARE I COOKIE OPZIONALI CONFERMO LA MIA SCELTA

Le Nostre Sedi | GRENKE Login Portale partner LEASING Portale Clienti FACTORING Portale Clienti Lavora con noi Studenti Junior Professional Posizioni Manageriali Sales & Marketing Administration & Finance Posizioni Aperte Sedi GRENKE Group - EN GRENKE Group Investor Relations I nostri servizi Asset portfolio Per i Partner Per i Clienti Company GRENKE insight I nostri servizi Locazione Operativa Locazione Operativa Accordo Quadro Master Rent Factoring Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Classic Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Flex Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Choice Asset portfolio Panoramica asset SOLUZIONI GREEN ECONOMY & ESG Per i Partner Vantaggi per i Partner Per i Clienti Vantaggi per i Clienti Company GRENKE in Italia Aree di Business Sedi Diversity & Inclusion e CSR Riconoscimenti e Certificati Storia Whistleblower System Successo senza limiti – con GRENKE. Gruppo GRENKE Maggiori informazioni Siete azionisti o volete diventarlo? Investor Relations. Maggiori informazioni GRENKE insight News Press Eventi Downloads Informazioni su COVID-19 Login Portale partner LEASING Portale Clienti FACTORING Portale Clienti Lavora con noi Studenti Junior Professional Posizioni Manageriali Sales & Marketing Administration & Finance Posizioni Aperte Sedi GRENKE Group - EN GRENKE Group Investor Relations Login Lavora con noi Sedi GRENKE Group - EN I nostri servizi Asset portfolio Per i Partner Per i Clienti Company GRENKE insight Locazione Operativa Locazione Operativa Accordo Quadro Master Rent Factoring Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Classic Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Flex Factoring Pro Solvendo e Pro Soluto Choice Panoramica asset SOLUZIONI GREEN ECONOMY & ESG Vantaggi per i Partner Vantaggi per i Clienti GRENKE in Italia Aree di Business Sedi Diversity & Inclusion e CSR Riconoscimenti e Certificati Storia Whistleblower System Successo senza limiti – con GRENKE. Gruppo GRENKE Maggiori informazioni Siete azionisti o volete diventarlo? Investor Relations. Maggiori informazioni Vedi tutte le news News Press Eventi Downloads Informazioni su COVID-19 22 mar 2022 È disponibile la nuova Informativa Privacy. Accedi alla nuova Informativa Privacy, pubblicata sul nostro sito web. Maggiori informazioni 28 set 2020 GRENKE AG assicura a Bafin la completa cooperazione nell’audit speciale Baden-Baden, 28 Settembre 2020: GRENKE AG, partner finanziario globale per le piccole e medie imprese, accoglie con favore l'inizio dell'audit speciale ai sensi della Section 44 del Banking Act (KW... Maggiori informazioni Type 3 or more characters for results. Type 3 or more characters for results. Hai disattivato JavaScript nel tuo browser. Per poter utilizzare al meglio questo sito web, si prega di attivare JavaScript. SCRIVICI Cerchi risposte, soluzioni o una consulenza da parte di GRENKE? Contattaci – elaboreremo la tua richiesta quanto prima. Attendiamo il tuo messaggio. Come possiamo aiutarti? Diventa nostro Partner Soluzioni e Consulenza Prodotti Assistenza Clienti Investor Relations Press Lavora con noi Altro Interessi Diventa nostro Partner Soluzioni e Consulenza Prodotti Assistenza Clienti Investor Relations Press Lavora con noi Altro Supporto alle Vendite Finanziamento inclusa manutenzione Gestione Asset Liquidità per le società Liquidità per le start-up Liquidità per liberi professionisti Liquidità per enti ed associazioni Soluzioni Pay per Use Finanziamento di start-up Servizi bancari Business Banking Locazione Factoring Conti bancari Investimenti Prestiti Locazione Servizi bancari Argomento Supporto alle Vendite Finanziamento inclusa manutenzione Gestione Asset Liquidità per le società Liquidità per le start-up Liquidità per liberi professionisti Liquidità per enti ed associazioni Soluzioni Pay per Use Finanziamento di start-up Servizi bancari Business Banking Locazione Factoring Conti bancari Investimenti Prestiti Locazione Servizi bancari GRENKE LOCAZIONE SRL e GRENKE BANK AG BRANCHITALY saranno liete di rispondere a tutte le tue domande. Qui troverai tutte le informazioni sulla protezione dati. GRENKE LOCAZIONE SRL e GRENKE BANK AG BRANCH ITALY saranno liete di rispondere a tutte le tue domande. Qui troverai tutte le informazioni sulla protezione dati. Indietro I tuoi dettagli di contatto Signor Signora Appellativo Signor Signora Dr. Prof. Prof. Dr. Titolo Dr. Prof. Prof. Dr. Ulteriori domande? +39 02 300 821 +39 02 300 59 410 +39 02 300 821 +39 02 300 59 460 +39 02 300 59 460 Nome Cognome Vorname Nachname Azienda CAP Partita IVA (11 caratteri) Ulteriori domande? +39 02 300 821 +39 02 300 59 410 +39 02 300 821 +39 02 300 59 460 +39 02 300 59 460 Informazioni cliente Numero cliente Numero contratto E-mail Telefono Desidero essere richiamato 9 - 11 11 - 13 14 - 16 16 - 18 Il tuo messaggio Messaggio Avete ricevuto un’offerta dal vostro fornitore? È possibile inviare il messaggio in un documento separato. ???Environment??? Carica file Carica allegato Il file è troppo grande (max. 5 MB). È possibile caricare solo file in formato PDF o JPG/JPEG Elimina file Carica file Carica allegato Il file è troppo grande (max. 5 MB). È possibile caricare solo file in formato PDF o JPG/JPEG Elimina file Carica file Carica allegato Il file è troppo grande (max. 5 MB). È possibile caricare solo file in formato PDF o JPG/JPEG Elimina file Letta e compresa l’informativa Privacy, presto il mio consenso a GRENKE LOCAZIONE SRL per il trattamento dei miei Dati per finalità pubblicitarie e di marketing e acconsento a essere contattato (per email, posta o telefono) al fine di propormi prodotti e servizi. Invia messaggio Please enable javascript in your Internet browser In order to use our contact form, Java Script must be activated in your browser. Please make the appropriate settings in your browser and send us your request. Soluzioni Società Liberi Professionisti Enti ed Associazioni (esclusi gli enti pubblici) Start-Up Chi siamo GRENKE in Italia GRENKE Storia Investor Relations Lavorare in GRENKE Accessibilità DA SAPERE Per i partner FAQ Locazione FAQ Factoring Whistleblower System Customer Care Privacy Difrently Privacy GRENKE insight Eventi News Area stampa ITALIA Colophon Informativa sulla privacy Cookie Policy Trasparenza © GRENKE LOCAZIONE SRL | © GRENKE BANK AG FILIALE ITALIA Scegliete la sede internazionale GRENKE Group English GRENKE Konzern Deutsch Paesi Australia English Belgique Français België Nederlans Brasil Português Canada Français Canada English Chile Español Danmark Dansk Deutschland Deutsch España Español France Français Hrvatska Hrvatski Ireland English Italia Italiano Latvija Latvijas Latvija English Luxembourg Français Luxembourg English Luxemburg Deutsch Magyarország Magyar Nederland Nederlands Norge Norsk Norway English Polska Polski Portugal Português Repubblika ta’ Malta English România Română România English Schweiz Deutsch Singapore English Slovenija Slovenščina Slovensko Slovenčina Suisse Français Suomi Suomeksi Sverige Svenska Svizzera Italiano Türkiye Türkçe USA English United Arab Emirates English United Kingdom English Österreich Deutsch Česká republika Čeština IMPOSTAZIONI PRIVACY Utilizziamo cookie tecnici per consentire il corretto funzionamento del Sito e, previo consenso dell'utente, cookie di profilazione (propri o di terze parti) per personalizzare i contenuti e offrire una migliore esperienza di navigazione. Per saperne di più e gestire le preferenze espresse sui cookie è sempre possibile consultare la cookie policy . Cliccando su "accetta tutti i cookie" accetti di memorizzare tutti i cookie sul tuo dispositivo. Cliccando su "consenti solo i cookie tecnici" dichiari di voler procedere utilizzando solo i cookie tecnici, disabilitando tutti gli altri. Tramite "impostazioni cookie" puoi invece esprimere le tue scelte singolarmente sulle tipologie di cookie utilizzati sul Sito. Chiudendo il banner procedi nella navigazione utilizzando solo i cookie tecnici. RIFIUTARE I COOKIE OPZIONALI ACCETTARE I COOKIE OPZIONALI IMPOSTAZIONI COOKIE DATA PROTECTION - PREFERENZE Quando visitate un sito web, possono essere raccolte o archiviate informazioni dal vostro browser, solitamente attraverso i cookies. Nella maggior parte dei casi le informazioni sono utilizzate per garantire che il sito funzioni come previsto. Solitamente queste informazioni non vi identificano direttamente. Tuttavia possono consentire una esperienza di navigazione più personalizzata. Nel rispetto dei Vostri diritti privacy potete decidere di non prestare il consenso ad alcuni tipi di cookies. Cliccate sulle diverse categorie per maggiori informazioni e per modificare le vostre impostazioni predefinite. Dettagli Cookie ACCETTARE I COOKIE OPZIONALI GESTIONE PREFERENZE DI CONSENSO Cookie tecnici Sempre attivo I cookie tecnici sono richiesti per abilitare alcune funzioni base del sito, quali la navigazione e l'accesso ad aree sicure del sito stesso. Il sito potrebbe non funzionare correttamente senza questi cookies. Cookie analitici Cookie analitici I cookie analitici raccolgono informazioni sull’utilizzo di un sito web (ad esempio le pagine frequentemente visitate dall’Utente o se l'utente riceve messaggi di errore da una pagina web). Questi cookie non raccolgono nessuna informazione che potrebbe consentire l'identificazione dell'utente. Le informazioni sono raccolte in formato aggregato e pertanto valutate in forma anonima. Questi cookie sono utilizzati esclusivamente per migliorare la performance di un sito web e di conseguenza l'esperienza di navigazione dell'utente. Cookie di profilazione Cookie di profilazione I cookie di profilazione sono utilizzati per mostrare comunicazioni rilevanti per l'utente e basati sui suoi interessi. Sono inoltre utilizzati per limitare il numero di volte in cui una comunicazione è mostrata e misurare l'efficacia di campagne di comunicazione. Registrano se l'utente ha visitato o meno un sito web. Queste informazioni possono essere condivise con terze parti, come investitori pubblicitari. i cookie finalizzati al miglioramento della targetizzazione e della comunicazione pubblicitaria sono spesso legati a funzionalità di siti di terze parti. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label RIFIUTARE I COOKIE OPZIONALI CONFERMO LA MIA SCELTA

GRENKE LOCAZIONE S.R.L., Partita IVA: 13187000156, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / GRENKE LOCAZIONE S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - GRENKE LOCAZIONE S.R.L. Partita IVA: 13187000156 -
Codice Fiscale: 13187000156 Rag. Sociale: GRENKE LOCAZIONE S.R.L. Indirizzo: VIA GAETANO DE CASTILLIA 23 - 20124 - MILANO (MI) Rea: 1623365 PEC: grenkelocazione@legalmail.it Fatturato: € 438.435.322,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 216 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/01/2002 Ateco: Noleggio di macchine e attrezzature per ufficio (inclusi i computer) Cod. Ateco: 7733 Utile: € 56.823.970,00 (2022) Capitale sociale: € 250.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: ISHDUAE [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

