gruppofontana IDENTITY MISSION & VISION HISTORY VALUES COMPANIES INNOVATION CONTINUOUS IMPROVEMENT R&D PRODUCTS STANDARDIZED PRODUCTS SPECIAL PARTS PATENTS & SOLUTIONS STRUCTURAL PRODUCTS QUALITY & CERTIFICATIONS APPLICATIONS DISTRIBUTION AUTOMOTIVE AGRICULTURAL BUILDING & CONSTRUCTION EARTHMOVING POWERTRAIN GENERAL INDUSTRY AEROSPACE & DEFENSE SERVICE GLOBAL PRESENCE SUPPLY LOGISTIC CUSTOMER SERVICE OUR WORLD CORPORATE NEWS PRESS RELEASE CAREERS IDENTITY MISSION & VISION HISTORY VALUES COMPANIES INNOVATION CONTINUOUS IMPROVEMENT R&D PRODUCTS STANDARDIZED PRODUCTS SPECIAL PARTS PATENTS & SOLUTIONS STRUCTURAL PRODUCTS QUALITY & CERTIFICATIONS APPLICATIONS DISTRIBUTION AUTOMOTIVE AGRICULTURAL BUILDING & CONSTRUCTION EARTHMOVING POWERTRAIN GENERAL INDUSTRY AEROSPACE & DEFENSE SERVICE GLOBAL PRESENCE SUPPLY LOGISTIC CUSTOMER SERVICE OUR WORLD CORPORATE NEWS PRESS RELEASE CAREERS ✕ GLOBAL FASTENING SOLUTIONS Fontana Gruppo è la realtà leader nel settore dei fasteners a livello globale: un risultato frutto di un percorso di eccellenza, basato su valori forti e principi di integrità che costantemente interagiscono e si combinano con una visione di lungo periodo e una grande passione per la costruzione del futuro. Ciò rende Fontana Gruppo first mover nel suo settore. COMPANIES INNOVATION APPLICATIONS SERVICE COMPANIES INNOVATION APPLICATIONS SERVICE EMEA T&Cs | FAI T&C's | SPP © 2018 Fontana Finanziaria S.p.A., Via Fontana, 9 – 20837 Veduggio con Colzano (MB) P.IVA IT 05961200150 Cap. Soc. i.v. 145.000.000 – Iscritta al R.E.A. di Monza e Brianza al n. 1052662 – Registro Imprese di Monza e Brianza: 05961200150 - email: info@fontanagruppo.com All right reserved. PRIVACY By continuing to browse this site, you agree to our use of cookies . I Understand

Azienda - Fontana Group Chi siamo Azienda Sostenibilità Codice etico Business Units Automotive Aerospace Design Ricerca e Sviluppo Cultura aziendale Talent Management Fontana Athletes Premi Fontana goes Google Clienti Qualità e Certificazioni Italiano English Rassegna stampa Lavora con Noi Contatti Area fornitori Azienda . L’arte di anticipare l’innovazione . Fontana Group è un’azienda a proprietà familiare che grazie ad un’attenta gestione manageriale diventa, in pochi decenni di attività, una multinazionale con un solido posizionamento su scala mondiale . Questo percorso è guidato da una visione precisa: l’impegno ad anticipare sempre le necessità dei clienti più prestigiosi , costantemente alla ricerca di nuove soluzioni per emergere all’interno di mercati altamente competitivi. Innovazione e soluzioni all’avanguardia sono i punti di forza che rendono Fontana Group un partner capace di essere propositivo nei confronti di clienti sempre alla ricerca di nuove sfide da vincere. Una storia italiana che attraversa tutto il mondo . La nascita Nel 1956, Pietro Fontana dà vita a uno dei più nobili esempi della genialità imprenditoriale del dopoguerra italiano. L’azienda nasce come officina per lavorazioni meccaniche e di tranciatura e conquista i primi clienti nel settore della minuteria metallica, degli elettrodomestici, degli articoli da campeggio e della trattoristica. La seconda generazione Negli anni Settanta, i figli Walter e Marco Fontana (oggi rispettivamente Presidente e Vicepresidente Tecnico ), conquistano il settore automobilistico affermandosi come leader mondiale per la costruzione di stampi . Gli anni Ottanta Il Gruppo continua a crescere e allarga ulteriormente i propri mercati di riferimento . Supera non solo i confini nazionali ma anche quelli europei, affermandosi in Russia , negli Stati Uniti e in Cina . Nuovi servizi entrano in scena Negli anni Duemila, Fontana Group amplia il suo core business con due nuovi impianti di produzione . Gli impianti, con sede in Italia, sono dedicati allo stampaggio e all’ assemblaggio di carrozzerie delle più prestigiose case automobilistiche internazionali . In questo modo, l’azienda integra i propri processi produttivi e diventa leader mondiale anche nella produzione di carrozzerie in alluminio per automobili di nicchia. Internazionalizzazione Fontana Group continua a crescere nel mondo. Nel 2003 nasce Fontana Pietro Kalip , azienda produttiva con sede a Istanbul , mentre nel 2007 nasce Fontana Pietro Romania , una nuova società di servizi che offre consulenza tecnica e operativa alla aziende del Gruppo. Un percorso che porta Fontana Pietro Romania a diventare la terza società produttiva del Gruppo Fontana , nel 2011 . La terza generazione Con l’ingresso di Valentina e Stefano Fontana, Vice Presidenti del Gruppo e impegnati nelle attività di Strategia, Sviluppo, Gestione del Cambiamento e Innovazione del Business , si inaugura una nuova stagione, caratterizzata da una forte spinta verso la digitalizzazione. Prende il via, inoltre, la prima vera diversificazione aziendale con la nascita del marchio altreforme e l’ingresso nel settore del design . Nel frattempo, inizia anche un processo di ristrutturazione organizzativa , che vede l’inserimento di prime linee manageriali provenienti da importanti realtà italiane e internazionali con l’obiettivo di far crescere la cultura aziendale verso nuovi Mindset gestionali . La qualità viene sempre premiata Negli oltre 60 anni alla guida del Gruppo , la famiglia Fontana ha investito nei valori della qualità e della ricerca . Un percorso che è stato premiato più volte da clienti e istituzioni con numerosi riconoscimenti, tra cui il premio “Eccellenza Italiana” ricevuto dal cliente Ferrari , per il quale Fontana Group realizza il 100% delle carrozzerie delle vetture Granturismo. Le sedi e l’organizzazione di Fontana Group. Oggi Fontana Group controlla nove siti operativi in Italia e due all’estero, in Turchia e Romania , con una struttura che coinvolge oltre mille dipendenti . 1 Companies in 3 nazioni 1 Siti operativi 1 Dipendenti Fontana Pietro S.P.A. Fontana Pietro S.P.A. è la società capogruppo ed è la sede del quartier generale di Fontana Group. La sua attività è organizzata su sette plant situati nella provincia di Lecco e Bergamo, in cui si svolgono attività di engineering e produzioni di carrozzerie e arredi di design. Si occupa inoltre della governance e del coordinamento delle altre società del Gruppo nel mondo. Fontana Pietro Kalip Fontana Pietro Kalip è, dal 2003, una delle sedi produttive del Gruppo a Istanbul . La Turchia si rivela un importante mercato, con una forte capacità di espansione verso i mercati dell’Est e del Medio Oriente. Nella sede Fontana Pietro Kalip si realizzano attività di costruzione stampi a costi competitivi, con la qualità e l’ esperienza certificata garantite dalla Corporate. Fontana Pietro Romania Fontana Pietro Romania è, dal 2007, una delle sedi produttive del Gruppo collocata nell’area di Arges , in Romania. Questa nazione rappresenta un mercato strategico, caratterizzato da forti competenze tecniche , grazie all’insediamento storico di numerose case automobilistiche. In questa sede, la costruzione di stampi mantiene alti standard competitivi, in linea con il livello qualitativo del Gruppo. Rassegna stampa Lavora con Noi Contatti Area fornitori Fontana Pietro S.P.A. Viale Alcide De Gasperi, 16, 23801 Calolziocorte Lecco Tel. +39 0341 6381 Email: info@fontana-group.com Registro imprese di Lecco, piva 01893490167 Capitale Sociale 1.560.000 € i.v. REA Lecco 245864 Privacy e Cookie Policy LinkedIn Vimeo Developed by Gag Società Benefit © 2022 Fontana Pietro S.P.A. Menu

HOMEPAGE | GruppoFontana IDENTITY MISSION & VISION HISTORY VALUES COMPANIES INNOVATION CONTINUOUS IMPROVEMENT PRODUCTS STANDARDIZED PRODUCTS SPECIAL PARTS PATENTS & SOLUTIONS STRUCTURAL PRODUCTS QUALITY & CERTIFICATIONS APPLICATIONS DISTRIBUTION AUTOMOTIVE AGRICULTURAL BUILDING & CONSTRUCTION EARTHMOVING POWERTRAIN GENERAL INDUSTRY AEROSPACE & DEFENSE SERVICE GLOBAL PRESENCE SUPPLY LOGISTIC CUSTOMER SERVICE OUR WORLD CORPORATE NEWS CAREERS PRESS RELEASE IDENTITY MISSION & VISION HISTORY VALUES COMPANIES INNOVATION CONTINUOUS IMPROVEMENT PRODUCTS STANDARDIZED PRODUCTS SPECIAL PARTS PATENTS & SOLUTIONS STRUCTURAL PRODUCTS QUALITY & CERTIFICATIONS APPLICATIONS DISTRIBUTION AUTOMOTIVE AGRICULTURAL BUILDING & CONSTRUCTION EARTHMOVING POWERTRAIN GENERAL INDUSTRY AEROSPACE & DEFENSE SERVICE GLOBAL PRESENCE SUPPLY LOGISTIC CUSTOMER SERVICE OUR WORLD CORPORATE NEWS CAREERS PRESS RELEASE ✕ GLOBAL FASTENING SOLUTIONS Fontana Gruppo is the global leader in the fasteners sector, a result achieved by following a path of excellence, based on strong values and principles of integrity that constantly interact and combine with a long-term vision and a great passion for building the future. This makes Fontana Gruppo a first mover in its industry. COMPANIES INNOVATION APPLICATIONS SERVICE COMPANIES INNOVATION APPLICATIONS SERVICE EMEA T&Cs | FAI T&C's | SPP © 2018 Fontana Finanziaria S.p.A., Via Fontana, 9 – 20837 Veduggio con Colzano (MB) P.IVA IT 05961200150 Cap. Soc. i.v. 145.000.000 – Iscritta al R.E.A. di Monza e Brianza al n. 1052662 – Registro Imprese di Monza e Brianza: 05961200150 - email: info@fontanagruppo.com All right reserved. PRIVACY By continuing to browse this site, you agree to our use of cookies . I Understand

Fontana Gruppo | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Fontana Gruppo Fabbricazione di autoveicoli Veduggio con Colzano, MB 20.058 follower Global fastening solutions Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (1.480) Segnala azienda Chi siamo Con 16 stabilimenti produttivi distribuiti in quattro continenti, oltre 4.200 collaboratori, oltre trenta sedi commerciali e logistiche e una gamma di prodotti standard e speciali di altissima qualità, Fontana Gruppo si qualifica come il leader mondiale nella produzione e commercializzazione di bulloneria di alta qualità.
L’Azienda è il player di riferimento in tutti i settori industriali, tra cui spiccano: Automotive, Building & Construction, Earthmoving, Agricultural, Aerospace & Defence.

Il cuore dell’azienda è rappresentato da una capacità produttiva di altissimo livello, improntata sulla continua verifica di standard di eccellenza. L’80% della produzione è concentrato sui fasteners speciali, frutto di un’attività di R&D costante e realizzata in collaborazione con i clienti. La mission del Gruppo è improntata al miglioramento continuo del prodotto e dei processi.

Fontana Gruppo opera come fornitore globale per le principali industrie attive nei settori automotive, macchine movimento terra, motori, veicoli pesanti e leggeri, costruzioni navali, grandi impianti, costruzione civile, carpenteria metallica, elettrodomestici, etc.
Tra i principali clienti nell’ambito dell’automotive: Stellantis, General Motors, Ford, Caterpillar, Gruppo Volkswagen, BMW, Mercedes-Benz, Ferrari, Porsche, Renault Nissan, Gruppo PSA, Same Deutz, John Deere, Piaggio.

Fanno parte del Gruppo alcuni dei più prestigiosi nomi del settore dei fasteners: Acument Global Technologies che opera principalmente nel mercato delle Americhe (Usa, Messico e Brasile), Fontana Luigi, Lobo, IBS attive in Europa e BG Fastening in India.
La società Fast Trade è specializzata nella vendita e distribuzione di fasteners, con focus sul servizio ai clienti e una presenza in tutta Europa oltre che in UAE.
La start up KRABO® si basa invece su una tecnologia che consente di accedere da qualsiasi parte del mondo a una piattaforma dedicata dalla quale è possibile monitorare lo stato di tensione del bullone. Sito Web http://www.gruppofontana.it/?lang=en Link esterno per Fontana Gruppo Settore Fabbricazione di autoveicoli Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Veduggio con Colzano, MB Tipo Società privata non quotata Settori di competenza High quality fasteners, Automotive Market, Industrial, Distribution, Manufacturing e Fasteners Solutions Località Principale Via Fontana 9 Veduggio con Colzano, MB 20837, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Fontana Gruppo Paolo Varrese Operations Manager at Fontana Fasteners Italia Michiel Van Cranenburgh International Family & Family Business Advisor Glen Adams Claudio Bena Supply Chain | Operations Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Fontana Gruppo 20.058 follower 22 ore Modificato Segnala post The Loris and Walter Fontana Memorial, the skiing season promoted by Cancro Primo Aiuto Onlus, an association that deals with social and sociomedical assistance for cancer patients, in its 30th anniversary year, decided to name the initiative after the memory of the two brothers who founded Fontana Gruppo , has come to a successful conclusion. #Sport and #solidarity have thus come together for an initiative that has seen over 16 thousand athletes participate in 238 races between Alpine and Cross-Country. Little snow but lots of enthusiasm crowned an initiative of great value.
Let's relive the emotions of this edition together!
 
Si è concluso con successo il Memorial Loris e Walter Fontana, la stagione sciistica promossa da Cancro Primo Aiuto Onlus, associazione che si occupa di assistenza sociale e sociosanitaria a favore dei malati di cancro, che nel suo trentennale ha deciso di intitolare l’iniziativa alla memoria dei due fratelli fondatori di Fontana Gruppo . #Sport e #solidarietà si sono dunque uniti per un’iniziativa che ha visto la partecipazione di oltre 16 mila atleti in 238 gare tra Alpino e Fondo. Poca neve ma tanto entusiasmo hanno coronato un’iniziativa di grande valore.
Riviviamo insieme le emozioni di questa edizione! 33 Consiglia Commenta Condividi Fontana Gruppo 20.058 follower 1 settimana Modificato Segnala post Fontana Gruppo welcomed classes from Alfredo Sassi Institute in Renate's second year to the Veduggio Headquarters in Brianza with great pleasure.

During the visit, the students had the opportunity to delve into the origins of the fastener, its historical developments, and modern production practices. Following this, together with Master Craftsman Felice Cattaneo, they focused on the importance of work in their future. During a tour of the facility, they immersed themselves in the world of production and innovation, closely observing the manufacturing processes discussed in class.

Fontana Gruppo thanks everyone who made this stimulating day of learning and discovery possible. See you next time!

Con grande piacere Fontana Gruppo ha accolto delle classi di seconda media dell'Istituto Alfredo Sassi di Renate presso l'Headquarters di Veduggio, in Brianza.

Durante la visita, i ragazzi hanno avuto l'opportunità di approfondire le origini della vite, gli sviluppi storici e le moderne pratiche di produzione. In seguito, insieme al Maestro del Lavoro Felice Cattaneo, hanno focalizzato l’attenzione sull’importanza del lavoro nel loro futuro. Durante un tour dello stabilimento, si sono immersi nel mondo della produzione e dell'innovazione osservando da vicino i processi produttivi illustrati a lezione.

Fontana Gruppo ringrazia tutti coloro che hanno reso possibile questa stimolante giornata di apprendimento e scoperta. Alla prossima! 44 Consiglia Commenta Condividi Fontana Gruppo 20.058 follower 1 settimana Segnala post 82 1 commento Consiglia Commenta Condividi Fontana Gruppo 20.058 follower 2 settimane Segnala post The World Day for Health and Safety at work represents a moment of reflection for everyone, including Fontana Gruppo , where building a shared culture of safety is not just about adhering to rules and regulations but a choice of lifestyle that values each individual and their well-being within the factories.
For companies within the Group, a healthy and safe workplace protects workers from accidents and illnesses and enhances well-being, motivation, and productivity.
Regular health checks are then one of Fontana Gruppo's fundamental principles, in line with the definition of Health provided by the World Health Organization (a "state of complete physical, mental, and social well-being, and not merely the absence of disease or infirmity") and echoed by Legislative Decree 81/08, which not only defines safety standards but also safeguards and ensures the psychophysical well-being of workers.

La Giornata Mondiale per la salute e la sicurezza sul lavoro rappresenta un’occasione di riflessione per tutti, anche per Fontana Gruppo , per cui costruire una cultura condivisa sulla sicurezza non vuole essere solamente una serie di norme e leggi da seguire e rispettare, ma una scelta di uno stile di vita che valorizzi ogni persona e il benessere all’interno delle fabbriche.
Per le aziende facenti parti del Gruppo, un luogo di lavoro sano e sicuro non solo protegge i lavoratori da infortuni e malattie, ma aumenta benessere, motivazione e produttività.
Effettuare controlli periodici sanitari è poi uno dei principi fondamentali per Fontana Gruppo, in linea con la definizione di Salute data dall’Organizzazione Mondiale della Sanità (uno “stato completo di benessere fisico, mentale e sociale, non consistente solo in un’assenza di malattia o di infermità”) e ripreso dal D. Lgs. 81/08, oltre a definire norme sulla sicurezza, tutela e garantisce il benessere psicofisico dei lavoratori. 75 Consiglia Commenta Condividi Fontana Gruppo 20.058 follower 3 settimane Segnala post Revista do Parafuso, a leading publication in Brazil's fasteners sector, has dedicated an in-depth analysis of Fontana Gruppo 's activities in the country. The article discusses the two plants with significant production capacity through which the multinational operates, located in Atibaia, in the state of São Paulo, and Contagem, in the state of Minas Gerais.

Revista do Parafuso, rivista leader nel settore dei fasteners in Brasile, ha dedicato un approfondimento alle attività di Fontana Gruppo nel Paese. Nell'articolo si parla dei due plant dalla notevole capacità produttiva con cui la multinazionale è presente, ad Atibaia, nello Stato di San Paolo, e a Contagem, nello stato di Minas Gerais. Acument Global Technologies - LATAM 1.629 follower 1 mese No ano em que se comemora o décimo aniversário da aquisição da Acument
Global Technologies pelo Fontana Gruppo , a empresa aparece com orgulho na
Rivista do Parafuso com o Anuário 2024. Um perfil e um foco em projetos futuros são o destaque do artigo detalhado dedicado à Acument.

Nell’anno in cui si celebrano i dieci anni dell’acquisizione di Acument Global
Technologies da parte di Fontana Gruppo , con orgoglio l’azienda compare nella "Rivista do Parafuso con l'Annuario 2024". Un profilo e un focus sui progetti futuri sono al centro dell’approfondimento dedicato ad Acument. #somosFONTANAGRUPPOBR 45 Consiglia Commenta Condividi Fontana Gruppo 20.058 follower 3 settimane Modificato Segnala post Fontana Gruppo has always valued artistic language in all its forms and supports Le Stanze della Fotografia, which will participate in the MIA Photo Fair in Milan from April 10th to 14th, 2024. Fontana Gruppo pone da sempre grande attenzione al linguaggio artistico in tutte le sue forme e sostiene l'iniziativa de Le Stanze della Fotografia, che parteciperanno alla MIA Photo Fair dal 10 al 14 aprile 2024 a Milano. 30 Consiglia Commenta Condividi Fontana Gruppo 20.058 follower 3 settimane Segnala post Here are the impressions of the students after the educational excursion organised by Collegio Bianconi at the Headquarters of the Fontana Gruppo in Veduggio.

Ecco le impressioni dei ragazzi dopo l'uscita didattica organizzata dal Collegio Bianconi presso l'Headquarters di Fontana Gruppo di Veduggio. 55 Consiglia Commenta Condividi Fontana Gruppo 20.058 follower 4 settimane Segnala post As part of the project Le Stanze della Fotografia, an initiative of Marsilio Arte and the Giorgio Cini Foundation, which brings the best masters of photography to Italy, the exhibition "Helmut Newton Legacy" has been inaugurated in Venice.
Running from March 28th to November 24th, the retrospective is supported by Fontana Gruppo , which has always emphasized artistic language in all its forms.

Nell’ambito del progetto Le Stanze della Fotografia, iniziativa congiunta di Marsilio Arte e Fondazione Giorgio Cini nata per portare in Italia i maestri della fotografia, è stata inaugurata a Venezia la mostra Helmut Newton Legacy. Visibile dal 28 marzo al 24 novembre, la retrospettiva è sostenuta da Fontana Gruppo , che da sempre pone grande attenzione al linguaggio artistico in tutte le sue forme. 31 Consiglia Commenta Condividi Fontana Gruppo ha diffuso questo post Acument Global Technologies - LATAM 1.629 follower 1 mese Segnala post No ano em que se comemora o décimo aniversário da aquisição da Acument
Global Technologies pelo Fontana Gruppo , a empresa aparece com orgulho na
Rivista do Parafuso com o Anuário 2024. Um perfil e um foco em projetos futuros são o destaque do artigo detalhado dedicado à Acument.

Nell’anno in cui si celebrano i dieci anni dell’acquisizione di Acument Global
Technologies da parte di Fontana Gruppo , con orgoglio l’azienda compare nella "Rivista do Parafuso con l'Annuario 2024". Un profilo e un focus sui progetti futuri sono al centro dell’approfondimento dedicato ad Acument. #somosFONTANAGRUPPOBR 49 Consiglia Commenta Condividi Fontana Gruppo 20.058 follower 1 mese Segnala post With great enthusiasm, Fontana Gruppo welcomed two fifth classes of the Bianconi College of Monza to the Headquarters in Veduggio, Brianza.
The kids were enthusiastic about listening to the history of the bolt (screw and nut) and learning more about the production phases, starting from the raw material up to the finished product.
After a brief explanation of the safety rules at work, they are ready to immerse themselves in the reality of a plant.
What an emotion! Special thanks also go to those who accompanied the boys on this exciting morning.
See you next time!
 
Con grande entusiasmo Fontana Gruppo ha accolto due classi quinte del Collegio Bianconi di Monza presso l’Headquarters di Veduggio, in Brianza.
I ragazzi sono stati entusiasti di ascoltare la storia del bullone (vite e dado) e approfondire le fasi della produzione, partendo dalla materia prima fino ad arrivare al prodotto finito.
Dopo una breve spiegazione sulle norme relative alla sicurezza sul lavoro, eccoli tutti pronti a immergersi nella realtà di un sito produttivo.
Che emozione! Un ringraziamento speciale va anche a chi ha accompagnato i ragazzi in questa emozionante mattinata.
Alla prossima! 87 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Fontana Gruppo Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Acument Global Technologies - North America Fabbricazione di autoveicoli Sterling Heights, MI Acument Global Technologies - LATAM Fabbricazione di autoveicoli Atibaia, Brasile Pagine simili Agrati Group Fabbricazione di parti per autoveicoli Veduggio con Colzano, MB Fontana Group - where ideas take shape Fabbricazione di autoveicoli Calolziocorte, Lecco Brugola OEB Industriale S.p.A. Fabbricazione di parti per autoveicoli Lissone, Lombardy RODACCIAI SPA Attività minerarie Bosisio Parini, Lecco OMET Srl Produzione di macchinari Acument Global Technologies - North America Fabbricazione di autoveicoli Sterling Heights, MI Technoprobe Fabbricazione di semiconduttori Acument Global Technologies - LATAM Fabbricazione di autoveicoli Atibaia, Brasile EUSIDER GROUP Attività minerarie Costa Masnaga, Lecco Formenti & Giovenzana S.p.A. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Veduggio con Colzano, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” 560 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” 2.068 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Coordinatore sicurezza” 1.554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Supply Chain” 6.829 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” 224 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Supply Chain” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Ingegnere delle telecomunicazioni” Offerte di lavoro per “Webmaster” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Project controller” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” Offerte di lavoro per “Avvocato” Offerte di lavoro per “Program Manager” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Medical Science Liaison” Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Correttore di bozze” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” Offerte di lavoro per “Project Manager IT” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” Offerte di lavoro per “Insegnante italiano” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Consulente legale” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Fontana Gruppo Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Company - Fontana Group Who we are Company Sustainability Code of Ethics Business Units Automotive Aerospace Design Research & Development Corporate Culture Talent Management Fontana Athletes Awards Fontana goes Google Customers Quality and Certifications English Italiano Press review Work with us Contacts Supplier area Company . The art of anticipating innovation . In just a few decades the family-owned Fontana Group has become a multinational company with a solid and reliable positioning worldwide thanks to strategic management of its resources. A precise vision guides us along this path, that is, the commitment to always anticipate the needs of our most valued Customers and the constant search for new solutions that allow us to stand out in highly competitive markets. Innovation and cutting-edge solutions are the main strengths that make Fontana Group a unique proactive partner for its Customers, always on the lookout for new challenges to overcome. An Italian story, a global success . Its origins In 1956, Pietro Fontana laid the foundation for one of the most notable examples of Italian post-war entrepreneurial brilliance. The company, in origin a mechanical machining and cutting workshop , soon won over its first customers in the small metal parts, household electrical appliances, camping equipment and tractor manufacturing sectors. The second generation In the ‘70s, Pietro’s sons Walter and Marco Fontana (today CEO and Technical Vice-President respectively), conquered the automotive sector , thus establishing Fontana Group as a global leader in die construction and car body production for the most prestigious. The 1980s In the Eighties, the Company continued to grow and further expand Its reference markets beyond both Italian and European borders making a name for itself in Russia , the United States and China . New value-added services make an entrance At the beginning of the 2000s the Fontana Group extended its core business with the construction of two new production sites in Italy , both dedicated to stamping and assembling car body parts for the most prestigious and prominent automobile manufacturers worldwide. So the company broadened its own productive processes and became an international leade r also in car body production for niche cars. Internationalisation Fontana Group has continued to expand worldwide. In 2003 , the Fontana Pietro Kalip production plant was built in Istanbul , followed, in 2007 , by Fontana Pietro Romania , a new services firm offering technical and operational consulting to the Group’s companies; a choice that in 2011 led it to become the third Fontana Group production site . The Third Generation Thanks to the entry into the Company management of Valentina and Stefano Fontana as Group Vice-Presidents engaged in Strategy, Development, Change Management and Business Innovation , a new era began defined by a strong drive towards digitalisation. Additionally, the first real diversification in the Company kicked off with the creation of the altreforme brand and its entrance into the industrial design sector. Simultaneously the company adopted organisational restructuring measures to include top-level management from important Italian and international companies to foster the growth of the company culture and new management mindsets. Quality is always rewarded Throughout the more than 60 years as head of the Group, the Fontana Family has invested in the values of Quality and Research . This choice has been honoured time and again by Customers and institutions alike with numerous recognitions including the “ Eccellenza Italiana ” award conferred on us by Ferrari, our Italian Customer for whom Fontana Group manufactures 100% of its Gran Turismo car bodies. Fontana Group plants and organisation Fontana Group currently manages nine operative sites in Italy and two locations abroad, in Turkey and Rumania , for a total of more than 1,000 employees in the Group. 1 Companies in 3 countries 1 Operative sites 1 Employees Fontana Pietro S.P.A. Fontana Pietro S.P.A. is both the parent company and headquarters of Fontana Group. Its activity is distributed amongst seven plants situated in the provinces of Lecco and Bergamo, where engineering activities as well as car body and design furniture production take place. The headquarters also manages the governance and coordination of the other Group companies worldwide. Fontana Pietro Kalip Since 2003, Fontana Pietro Kalip has been one of the Group production sites in Istanbul ; Turkey has proven itself to be an important market with a strong capacity for expansion towards the East and Middle East. Fontana Pietro Kalip constructs dies at competitive costs while ensuring Corporate quality and certified experience . BİLGİ TOPLUMU HİZMETLERİ – INFORMATION SOCIETY SERVICES Fontana Pietro Romania Fontana Pietro Romania, one of the Group’s production sites since 2007, is located in Arges county, Rumania, a strategic market characterised by solid technical expertise thanks to the historical settlement there of many car manufacturers. The dies constructed at this site maintain the high competitive standards consistent with the Group’s quality level. Press review Work with us Contacts Supplier area Fontana Pietro S.P.A. Viale Alcide De Gasperi, 16, 23801 Calolziocorte Lecco Ph. +39 0341 6381 Email: info@fontana-group.com Registro imprese di Lecco, piva 01893490167 Capitale Sociale 1.560.000 € i.v. REA Lecco 245864 Privacy and Cookie Policy LinkedIn Vimeo Developed by Gag Società Benefit © 2022 Fontana Pietro S.P.A. Menu

