Home | Millepiani Elevators Ascensori Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che hai fornito loro o che hanno raccolto dal tuo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 4 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP millepiani.com 2 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP wpEmojiSettingsSupports Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML Preferenze 3 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel millepiani.com 2 boxzilla_pageviews Memorizza se l'utente abbia rimpicciolito o chiuso la finestra di chat o i messaggi pop-up sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTML pll_language Questo cookie viene utilizzato per determinare la lingua preferita del visitatore e per impostare la lingua del sito in base a tale preferenza, se possibile. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Statistiche 3 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Marketing 22 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 5 Per saperne di più su questo fornitore IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-conversion/#/ In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP YouTube 17 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. millepiani.com 1 upload-file-581_count_files In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/27/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics en it fr ru Home Gruppo Il Nostro Gruppo Lavora con noi Visione e valori Fattori di successo Ricerca e sviluppo Certificazioni Millepiani Elevators D.lgs. 231/01, Modello di organizzazione e Codice Etico WHISTLEBLOWING Politica anticorruzione Politica  SA 8000:2014 Area stampa Download brochure Qualità Prodotti Tutti i Prodotti Ascensori Piattaforme elevatrici Custom Montacarichi Scale Mobili e Tappeti Mobili Servoscale Modernizzazioni Ascensori Parti elettriche ascensori Servizi Assistenza ascensori Manutenzione ascensori Agevolazioni fiscali per il tuo ascensore Blog News Contatti Contatti Partners Lavora con noi The lift for residential and commercial buildings The lifting platform for homes and residences Personalized lift LEADER NELLA PROGETTAZIONE E PRODUZIONE DI ASCENSORI ESTERNI ED INTERNI, ASCENSORI PANORAMICI, MONTACARICHI, PIATTAFORME ELEVATRICI E SCALE MOBILI. Soluzioni ed esperienze di mobilità confortevoli, sicure ed eco-compatibili. Il nostro obiettivo è costruire un rapporto di fiducia che dura per tutto il ciclo di vita dei nostri impianti con programmi personalizzati di manutenzione e modernizzazione di ogni tipo di ascensore. I nostri Prodotti Ascensori ascensori da interni e panoramici Progettiamo e produciamo ascensori per esterni e interni dallo standard elevato. Adatti per edifici residenziali e per edifici commerciali più […] Piattaforme elevatrici K-Motion L’elevatore per tutti Le piattaforme elevatrici Millepiani hanno la prerogativa di poter essere comandati in assoluta sicurezza da chiunque; sono lo strumento ideale […] Montacarichi L'ascensore delle cose Hercules è un montacarichi studiato per offrire una soluzione semplice, affidabile e resistente nel trasporto merci e persone fra più […] Scale Mobili e Tappeti Mobili Silenziosità e comfort Millepiani Elevators, partner ufficiale ed esclusivo per l’Italia di Anlev Escalator presenta la linea di scale mobili; questi prodotti completano […] Servoscale Semplicità nello spostamento per tutti Il servoscale è un dispositivo ideato per poter permettere un comodo spostamento di persone tra diversi piani di un edificio: […] Modernizzazioni Ascensori Analisi, adeguamento e miglioramento di tutti gli ascensori Millepiani Elevators è tra i più apprezzati operatori italiani nelle attività di analisi, di adeguamento e di miglioramento di tutti […] Parti elettriche ascensori Soluzioni digitali per ascensori e montacarichi Millepiani Elevators si avvale di un unico sistema per ogni installazione o tipologia di ascensore o piattaforma elevatrice. La produzione Millepiani […] Custom Ascensori, montacarichi e scale mobili customizzati Millepiani Elevators garantisce alla propria clientela le migliori soluzioni per ogni esigenza di mobilità verticale: le linee di riferimento del […] Richiedi Informazioni Se sei interessato ai nostri ascensori o sei alla ricerca di un prodotto specifico pensato appositamente per te… contattaci! Telefono +39 02 96690901 Oppure compila il modulo online [clicca qui] Una gamma completa Sicurezza senza compromessi Affidabilità lungo termine Eco-efficienza certificata Una gamma completa Ascensori, Piattaforme elevatrici, Montacarichi, Scale e tappeti mobili, Servo scale, Parti elettriche, Modernizzazioni. Soluzioni per ogni tipologia di edificio Analizziamo le esigenze di ogni tipologia di edificio e garantiamo la soluzione più adatta per il cliente, dal progetto all’installazione finale dell’impianto. Sicurezza senza compromessi La qualità e il comfort di viaggio acquistano valore solo in un ambiente sicuro, senza alcun compromesso. Lavoriamo per garantire una assoluta serenità a chi utilizza i nostri impianti, con una politica aziendale che parte dai nostri collaboratori e che rende la sicurezza parte fondante di qualsiasi progetto. Sicurezza e qualità del prodotto sono certificati secondo gli standard di settore più elevati dai principali Enti di Certificazione a livello nazionale ed internazionale. Affidabilità lungo termine Costruiamo un rapporto di fiducia con il cliente garantendo la qualità degli impianti e lo consolidiamo attraverso il nostro servizio di assistenza e manutenzione. Il corretto funzionamento di un impianto offre sicurezza e serenità alle persone garantendo libertà di movimento. La tempestività negli interventi riduce al minimo i disagi e la periodicità delle verifiche mantiene costante il livello di performance dell’impianto. Eco-efficienza certificata L’attenzione alla salvaguardia dell’ambiente, principalmente attraverso il risparmio energetico e attraverso attente scelte di produzione, caratterizzano da anni la nostra attività di Ricerca & Sviluppo. Da questa filosofia di attenzione all’ambiente, dall’esigenza di raggiungere una reale efficienza energetica nascono alcuni dei nostri successi. Ascensori Tutti News 27 Ago 2021 Passavivande per ristoranti: caratteristiche tecniche-funzionali, dimensioni e costi Che cos’è un passavivande per ristoranti e quali sono le principali caratteristiche tecniche-funzionali? Il passavivande per ristoranti o montavivande è […] 26 Ago 2021 Ascensori per hotel: vantaggi e caratteristiche per un soggiorno confortevole Una soluzione multifunzionale, smart e di grande impatto estetico per ogni struttura alberghiera: stiamo parlando degli ascensori per gli hotel […] Blog 20 Apr 2024 - Ascensori , Estero , In evidenza Ascensori pubblici:  esempi e curiosità dal mondo Se pensi che un ascensore pubblico sia semplicemente un impianto che trasporta in sicurezza e velocemente visitatori e visitatrici da […] 28 Mar 2024 - Agevolazioni e normativa , Ascensori , Manutenzione , Modernizzazione Manutenzione ascensori: cosa prevede la normativa vigente Sommario: Cosa prevede la normativa Le visite di manutenzione ascensori L’importanza del manutentore Il tema della manutenzione ordinaria degli ascensori è uno […] Millepiani Elevators Millepiani Elevators is the leader in the design and production for lifts, elevator, escalator, home lifts, residential lifts, dumbwaiter and […] Lavora con noi News Privacy Policy - Cookie Policy Download Brochure Area Clienti - Area Manutentori - FTP - WebMail Ricerca Montacarichi per persone Ascensori esterni di tutte le dimensioni Ascensori per disabili Miniascensori e piccoli ascensori per interni ed esterni Montavivande e piccoli montacarichi Ascensori prezzi Mappa del sito © Copyright 2024   Millepiani Elevators Credits: Shaken Top

Gruppo Millepiani Elevators Ascensori interni e panoramici Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che hai fornito loro o che hanno raccolto dal tuo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 4 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP millepiani.com 2 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP wpEmojiSettingsSupports Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML Preferenze 3 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel millepiani.com 2 boxzilla_pageviews Memorizza se l'utente abbia rimpicciolito o chiuso la finestra di chat o i messaggi pop-up sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTML pll_language Questo cookie viene utilizzato per determinare la lingua preferita del visitatore e per impostare la lingua del sito in base a tale preferenza, se possibile. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Statistiche 3 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Marketing 22 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 5 Per saperne di più su questo fornitore IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-conversion/#/ In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP YouTube 17 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. millepiani.com 1 upload-file-581_count_files In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/27/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics en it fr ru Home Gruppo Il Nostro Gruppo Lavora con noi Visione e valori Fattori di successo Ricerca e sviluppo Certificazioni Millepiani Elevators D.lgs. 231/01, Modello di organizzazione e Codice Etico WHISTLEBLOWING Politica anticorruzione Politica  SA 8000:2014 Area stampa Download brochure Qualità Prodotti Tutti i Prodotti Ascensori Piattaforme elevatrici Custom Montacarichi Scale Mobili e Tappeti Mobili Servoscale Modernizzazioni Ascensori Parti elettriche ascensori Servizi Assistenza ascensori Manutenzione ascensori Agevolazioni fiscali per il tuo ascensore Blog News Contatti Contatti Partners Lavora con noi Gruppo La nostra vision Costruiamo il futuro Progettiamo e produciamo ascensori da interni e panoramici, montacarichi , piattaforme elevatrici e scale mobili, offrendo ai nostri clienti soluzioni ed esperienze di mobilità confortevoli, sicure ed eco-compatibili. Costruiamo un rapporto di fiducia che dura per tutto il ciclo di vita dei nostri impianti con programmi personalizzati di manutenzione e modernizzazione di ogni tipo di ascensore, marca e modello. Grazie alla qualità e all’ampiezza del nostro servizio, siamo è in grado di costruire con i nostri clienti un rapporto di fiducia che dura per tutto il ciclo di vita dei propri impianti, seguendo la loro fruizione passo dopo passo attraverso programmi personalizzati di manutenzione e di modernizzazione. La nostra Società attua il proprio impegno verso la prevenzione alla Corruzione ed il contrasto del verificarsi di illeciti nello svolgimento delle proprie attività, nella convinzione che tale condotta possa influenzare le proprie relazioni contrattuali, garantendo così una progressiva diffusione dei princìpi e valori etici a una sfera di portatori d’interesse sempre più ampia. Ad ulteriore conferma del proprio impegno contro le condotte illecite, con l’adozione del Sistema di Gestione per la Prevenzione della Corruzione, secondo la norma ISO 37001:2016, la nostra Società intende compendiare ed integrare in un quadro organico, le regole di prevenzione e contrasto alla corruzione vigenti, con l’obiettivo di elevare anche negli Stakeholders la consapevolezza delle regole e dei comportamenti che devono essere osservati. La Direzione assume formalmente l’impegno a : ▪ Vietare ogni forma di corruzione adottando un approccio di tolleranza zero nei confronti della stessa; ▪ Osservare le Leggi nazionali, le altre Leggi e requisiti vigenti in materia anti-corruzione; ▪ Attuare e mantenere aggiornato il Sistema di Gestione per la Prevenzione della Corruzione al fine di garantirne un continuo miglioramento delle proprie prestazioni e raggiungere gli obiettivi per la prevenzione della corruzione; ▪ Rendere pubblica e accessibile la presente Politica a tutti i livelli aziendali; ▪ Incoraggiare la segnalazione dei sospetti in buona fede, o sulla base di una convinzione ragionevole e confidenziale, senza timore di ritorsioni; ▪ Adeguare la presente Politica alle evoluzioni normative di settore e alle esigenze derivanti dai requisiti definiti nel Sistema di Gestione per la Prevenzione della Corruzione in un’ottica di miglioramento continuo; ▪ Promuovere un comportamento etico che rispetti i diritti di tutte le parti interessate. ▪ Sottolinea l’autorità e l’indipendenza della funzione di conformità per la prevenzione della corruzione nella figura del Responsabile Anticorruzione RAC; La Società pertanto persegue, con tutti i mezzi, e ne fa assoluto divieto, l’attuazione di qualsiasi comportamento corruttivo, sia che venga commesso da personale interno che propri soci in affari; richiede a tutti i livelli la conformità alla legge e si impegna a far rispettare il Sistema di Gestione per la Prevenzione della Corruzione attuato. Il personale aziendale, nello svolgimento delle proprie attività è tenuto a seguire principi volti alla trasparenza, chiarezza, correttezza, integrità ed equità. In particolare, nei rapporti professionali e nelle relazioni d’affari tenute con enti pubblici e privati, sono proibiti comportamenti e pratiche che possano anche solo apparire illegali o collusivi, pagamenti che possano apparire o essere illeciti, tentativi di corruzione e favoritismi, sollecitazioni, dirette o indirette, di vantaggi personali e di carriera per sé o per altri e più in generale atti contrari alle leggi e ai regolamenti applicabili. La Direzione, richiede a tutti i livelli dell’organizzazione, l’impegno a soddisfare efficacemente tutti i requisiti del Sistema di Gestione per la Prevenzione della Corruzione e a migliorarlo in modo continuo, stabilendo, riesaminando e raggiungendo gli obiettivi prefissati e determina le conseguenze della non conformità alla politica di prevenzione della corruzione come previsto nei documenti del Sistema di Gestione. La Direzione si impegna ad attuare, sostenere e verificare periodicamente la Politica sopra esposta, a divulgarla a tutte le persone che lavorano per l’azienda o per conto di essa, a renderla disponibile al pubblico, a verificarne il grado di comprensione e di attuazione e adeguatezza attraverso gli strumenti definiti nel Manuale di Sistema. Scarica il documento Per ogni segnalazione di miglioramento, di non conformità, di violazione potete contattare il nostro Responsabile Anticorruzione RAC attraverso i seguenti canali: Comunicazione diretta indirizzo email: anticorruzione@millepiani.com Comunicazione cartacea che prevede la possibilità di inviare la segnalazione tramite servizio postale (Via Della Longura, 21 – 20826, Misinto MB) o brevi mano nella casella della posta e/o nella casella specifica delle segnalazioni anticorruzione ( Scarica documento segnalazione ) Ci impegniamo ad assicurare la riservatezza delle segnalazioni e a proibire qualsiasi forma di ritorsione nei confronti dei soggetti segnalanti. Approfondimenti Certificazione etica SA 8000:2014 La Direzione Generale. ha implementato un Sistema di Gestione per la Responsabilità Sociale conforme ai requisiti della Norma SA 8000:2014 […] D.lgs. 231/01, Modello di organizzazione e Codice Etico Gruppo Millepiani S.p.a. si è adeguato alla disciplina ex D.lsg. 231/01 mediante l’adozione del Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo, […] La nostra azienda Alla base di un prodotto complesso e affidabile c’è sempre un’organizzazione competente e dinamica. La capacità di individuare e capire […] Visione e valori Ti porta in alto Alla base di un prodotto complesso e affidabile c’è sempre un’organizzazione competente e reattiva. La costante […] Fattori di successo Il più importante fattore di successo di Millepiani Elevators è la capacità di individuare e capire le esigenze dei propri […] Ricerca e sviluppo Da sempre l’attività di ricerca e sviluppo costituisce un asset fondamentale per Millepiani Elevators: crediamo che la capacità di innovare […] Certificazioni: un fattore competitivo di successo Millepiani Elevators, leader indiscutibile nella progettazione e produzione di ascensori da interni e panoramici, piattaforme elevatrici, montacarichi e scale mobili, […] Area stampa Alcune delle pubblicazioni su giornali, comunicati e portali che parlano di noi, dei nostri prodotti, della loro qualità, della tecnologia […] Millepiani Elevators Millepiani Elevators is the leader in the design and production for lifts, elevator, escalator, home lifts, residential lifts, dumbwaiter and […] Lavora con noi News Privacy Policy - Cookie Policy Download Brochure Area Clienti - Area Manutentori - FTP - WebMail Ricerca Montacarichi per persone Ascensori esterni di tutte le dimensioni Ascensori per disabili Miniascensori e piccoli ascensori per interni ed esterni Montavivande e piccoli montacarichi Ascensori prezzi Mappa del sito © Copyright 2024   Millepiani Elevators Credits: Shaken Top

Millepiani Elevators spa | Millepiani Elevators Ascensori en it fr ru Home Gruppo Il Nostro Gruppo Lavora con noi Visione e valori Fattori di successo Ricerca e sviluppo Certificazioni Millepiani Elevators D.lgs. 231/01, Modello di organizzazione e Codice Etico WHISTLEBLOWING Politica anticorruzione Politica  SA 8000:2014 Area stampa Download brochure Qualità Prodotti Tutti i Prodotti Ascensori Piattaforme elevatrici Custom Montacarichi Scale Mobili e Tappeti Mobili Servoscale Modernizzazioni Ascensori Parti elettriche ascensori Servizi Assistenza ascensori Manutenzione ascensori Agevolazioni fiscali per il tuo ascensore Blog News Contatti Contatti Partners Lavora con noi Millepiani Elevators spa Millepiani Elevators è leader nella progettazione e produzione di ascensori da interni e panoramici, montacarichi, piattaforme elevatrici e scale mobili. Richiedi Informazioni Se sei interessato ai nostri ascensori o sei alla ricerca di un prodotto specifico pensato appositamente per te… contattaci! Telefono +39 02 96690901 Oppure compila il modulo online [clicca qui] Richiedi un preventivo gratuito Nome e Cognome (richiesto) Email (richiesto) Telefono (richiesto) Seleziona Provincia (richiesto) Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia La Spezia L'Aquila Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa e Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza e Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro e Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Tornino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo Azienda (richiesto) Captcha: Riscrivi Ascensori Messaggio * Consenso Privacy secondo la Privacy Policy Δ Millepiani Elevators Millepiani Elevators is the leader in the design and production for lifts, elevator, escalator, home lifts, residential lifts, dumbwaiter and […] Lavora con noi News Privacy Policy - Cookie Policy Download Brochure Area Clienti - Area Manutentori - FTP - WebMail Ricerca Montacarichi per persone Ascensori esterni di tutte le dimensioni Ascensori per disabili Miniascensori e piccoli ascensori per interni ed esterni Montavivande e piccoli montacarichi Ascensori prezzi Mappa del sito © Copyright 2024   Millepiani Elevators Credits: Shaken Top

Vedi i nostri Contatti | Millepiani Elevators Ascensori en it fr ru Home Gruppo Il Nostro Gruppo Lavora con noi Visione e valori Fattori di successo Ricerca e sviluppo Certificazioni Millepiani Elevators D.lgs. 231/01, Modello di organizzazione e Codice Etico WHISTLEBLOWING Politica anticorruzione Politica  SA 8000:2014 Area stampa Download brochure Qualità Prodotti Tutti i Prodotti Ascensori Piattaforme elevatrici Custom Montacarichi Scale Mobili e Tappeti Mobili Servoscale Modernizzazioni Ascensori Parti elettriche ascensori Servizi Assistenza ascensori Manutenzione ascensori Agevolazioni fiscali per il tuo ascensore Blog News Contatti Contatti Partners Lavora con noi Contatti GRUPPO MILLEPIANI S.P.A. Via Della Longura, 21 20826 Misinto – MB Italia Telefono +39 02 96690901 Fax +39 02 96690990 Ufficio Gare: gare@millepiani.com P.I. 02731550121 EMAIL PEC Argomenti legati a: Gare, appalti pubblici e attività simili: gare@gruppomillepianipec.it Carattere tecnico: tecnico@gruppomillepianipec.it Carattere amministrativo: amministrazione@gruppomillepianipec.it Gestione del personale e le risorse umane: hr@gruppomillepianipec.it Le email PEC indicate non rispondono ad eventuali richieste di informazioni e/o preventivi per le quali è necessario compilare il form sottostante. Millepiani Elevators opera direttamente o tramite partners affiliati. Scopri di seguito la nostra rete. Nome e Cognome (richiesto) Email (richiesto) Seleziona Provincia (richiesto) Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia La Spezia L'Aquila Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa e Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza e Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro e Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Tornino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo Telefono (richiesto) Azienda (richiesto) Captcha: Riscrivi Elevatori Messaggio * Consenso Privacy secondo la Privacy Policy Richiedi Informazioni o un Preventivo Gratuito Sei interessato ai nostri prodotti o sei alla ricerca di uno specifico pensato appositamente per te… contattaci! Telefono: +39 02 96690901 Δ I nostri partners ITALIA ALICRON s.r.l. Via Malignani 9, Z.A. Bevazzana 30020 Bibione di San Michele al Tagl. (Venezia) Tel. 0431.43579 Fax 0431.439215 Email: info@alicron.it Web: www.alicron.it COZZI ASCENSORI s.r.l. Via Rosa Luzemburg 2 10093 Collegno (Torino) Tel. 011.796060 Fax 011.798368 Email: info@cozziascensori.it Web: www.cozziascensori.it BERTAZZONI ASCENSORI Via Frassina 65 54033 Carrara (Ms) Tel. 0585.791727 Fax 0585.791728 Email: info@bertazzoniascensori.com Web: www.bertazzoniascensori.com EMMEGI ENGINEERING s.r.l. Via Rossini 1 20010 San Pietro all’Olmo (Milano) Tel. 02.93569357 Fax 02.93567030 Email: gamotech@tiscali.it Web: www.millepiani.com FIAMMENGO snc Via Brogliati 38 39012 Merano (Bolzano) Tel. 0473.210122 Fax 0473.277574 Email: info@fiammengolift.com Web: www.fiammengolift.com MA.RI.ASTI srl Frazione Sessant, 238/B 14020 Sessant (Asti) Tel. 0141.211798 Fax 0141.214770 Email: info@mariasti.it Web: www.mariasti.it MA.RI.CU snc di Gatti B. & C. Via Chiri 10/S 12020 Madonna dell’Olmo (Cuneo) Tel. 0171.411831 Fax 0171.411009 Email: maricu@cuneo.net Web: www.ascensorimaricu.it MA.RI.UD s.a.s. Via Risano 27 33100 Udine (Udine) Tel. 0432.601537 Fax 0432.520852 Email: mariud@libero.it Web: www.millepiani.com MA.R.T.A. Ascensori s.r.l. Via di Servola 2/2 34145 Trieste (Trieste) Tel. 040.820352 Fax 040.381073 Email: info@martaascensori.it Web: www.martaascensori.it MINA snc di Mina G. e Figli Via dell’Artigianato 33 – Zona industriale 17024 Finale ligure (Savona) Tel. 019.680250 Fax 019.680250 Email: info@minascensori.it Web: www.minascensori.it MOSANGHINI ASCENSORI Srl Via Diocleziano 398 80124 Napoli (Napoli) Tel. 081.5931243 Fax 081.6173033 Email: info@mosanghiniascensori.it Web: www.mosanghiniascensori.it NORDLIFT s.r.l. Via IV Ville – Tuenno 38019 Ville D’Anaunia (Trento) Tel. 0463.450402 Fax 0463.451544 Email: nordlift@nordlift.it Web: www.nordlift.it NUOVA RIMA snc C.so Appio Claudio 229/5 10146 Torino (Torino) Tel. 011.7730700 Fax 011.798744 Email: info@nuovarima.it Web: www.nuovarima.it PIERAZZOLI F.LLI Via L.Gordigiani 26/B 50127 Firenze (Firenze) Tel. 055.367501 Fax 055.367504 Email: info@pierazzoli.com Web: www.pierazzoli.com SEGATO ASCENSORI Via Gilardi, 24 bis 13011 Borgosesia (Vercelli) Tel. 0163.202719 Fax 0163.208840 Cel. 328.4604808 Email: info@segatoascensori.it Web: www.segatoascensori.it ZANETTI ASCENSORI S.r.l. Via Mons. L. Bellotti, 4 37139 Verona (Verona) Tel. 045.8903323 Fax 045.8904866 Email: zanettiascensori@tiscali.it Web: www.zanettiascensori.it MONDO Millepiani Elevators’s distribution partners Millepiani Elevator’s is present worldwide. Below is possible to find some of our international partners that have a direct link to us. For any kind of enquire, anywhere, please contact our team. UK AND IRELAND Premier Lift Group www.premierliftgroup.co.uk Phone: + 44 203 355 0523 SPAIN Wolair Iberica www.wolair.com Phone: +34 91 872 56 36 BELGIUM Verolift www.verolift.be Phone: +32 9 240 15 60 Millepiani Elevators Millepiani Elevators is the leader in the design and production for lifts, elevator, escalator, home lifts, residential lifts, dumbwaiter and […] Lavora con noi News Privacy Policy - Cookie Policy Download Brochure Area Clienti - Area Manutentori - FTP - WebMail Ricerca Montacarichi per persone Ascensori esterni di tutte le dimensioni Ascensori per disabili Miniascensori e piccoli ascensori per interni ed esterni Montavivande e piccoli montacarichi Ascensori prezzi Mappa del sito © Copyright 2024   Millepiani Elevators Credits: Shaken Top

