Cimbali Group: leader nel mondo delle macchina professionali del caffè Home Il gruppo Mission Organizzazione Presenza Mondiale Sostenibilità Lavora con Noi Brand lacimbali faema casadio SLAYER Contatti IT EN Il gruppo Oltre un secolo di amore ed esperienza per il caffè. Scopri Quando il design incontra la funzionalità, nasce un gusto unico. Scopri Per chi vive il caffè come un’arte e non si stanca mai di sperimentare. Scopri Solidità e ingegno, flessibilità e performance. Dal 1950. Scopri Se pensi che il tuo caffè meriti il meglio, allora sei nel posto giusto. Scopri MUMAC ACADEMY Accademia della Macchina per Caffè, luogo di formazione e incontro per appassionati e professionisti del mondo caffè. MUMAC Museo della Macchina per Caffè Espresso e luogo per eventi unici: il più grande museo di macchine per caffè professionali al mondo con una delle più ricche raccolte di documenti sulla bevanda. Il caffè non è solo una scienza, ma anche un’arte. Siamo leader di mercato nelle soluzioni e nei servizi relativi alle macchine professionali per caffè, macinacaffè e bevande a base di latte. Anticipiamo le esigenze dei clienti con prodotti innovativi, di qualità superiore e con un servizio eccellente. Lavoriamo per creare un impatto positivo sull’ambiente e sulla società, garantendo un futuro migliore per tutti. Il gruppo IL GRUPPO Mission Organizzazione Presenza Mondiale Lavora con Noi I NOSTRI VALORI SOSTENIBILITÀ BRAND LACIMBALI FAEMA CASADIO SLAYER MUMAC MUMAC MUMAC ACADEMY CONTATTI Contatti +39 02 900 491 LINKEDIN Cimbali Group S.p.A – P.I./C.F. e n° di iscrizione nel Registro delle Imprese di Milano: 09052100154 Capitale Sociale: € 6.600.000,00 - Tutti i diritti riservati 2024 | Note legali | GDPR Policy | Cookie Policy | Condizioni generali di vendita | Whistleblowing | Modello 231 × Informativa Questo sito (cimbaligroup.com) consente l’utilizzo di cookie sia di prima parte che di terze parti, anche di profilazione, per assicurare all’utente una migliore esperienza sul sito e per consentirgli di effettuare comunicazioni e interazioni, anche attraverso i social, in linea con le sue preferenze. Cliccando sul tasto “ACCETTA” l’utente acconsente all’uso di tutti cookie. Il consenso è facoltativo e può essere revocato in qualsiasi momento. Se l’utente, invece, desidera gestire le proprie preferenze può cliccare sul tasto “SCOPRI DI PIU' E PERSONALIZZA” (accessibile in ogni momento dal sito). Per sapere di più sui cookie che usiamo può accedere alla Cookie Policy di Cimbali Group. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

Gruppo Cimbali - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Gruppo Cimbali Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Gruppo Cimbali S.p.A. Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1912 a Milano Fondata da Giuseppe Cimbali Sede principale Binasco Persone chiave Maurizio Cimbali presidente Settore progettazione e produzione di macchine professionali per caffè Prodotti Macchine da caffè espresso Distributori automatici Accessori Fatturato € 115 milioni (2020) Utile netto € 5.4 milioni (2020) Dipendenti 700 (2019) Note Premio Compasso d'oro nel 1962 Sito web www.cimbali.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Il Gruppo Cimbali S.p.A. è una multinazionale italiana leader nella progettazione e produzione di macchine professionali per caffè con sede a Binasco ( Milano ). Opera con i marchi LaCimbali , Faema , Casadio, Hemerson, Slayer attraverso quattro stabilimenti produttivi (tre in Italia e uno negli Stati Uniti , a Seattle ), dieci filiali (sette all'estero) e oltre 700 distributori per garantire l'assistenza tecnica. [1] [2] Indice 1 Storia 1.1 Gli inizi 1.2 Il premio a "Pitagora" 1.3 Lo sviluppo 2 Museo delle macchine da caffè 3 Dati economici 4 Note 5 Bibliografia 6 Altri progetti 7 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Gli inizi [ modifica | modifica wikitesto ] Fondata nel 1912 a Milano quando Giuseppe Cimbali, ramiere idraulico, apre in via Caminadella 6 in una superficie di 30 m² una bottega per la lavorazione del rame e per produrre insieme ai suoi due dipendenti piccole caldaie, indispensabili per le macchine da caffè di recente invenzione. Negli anni trenta le macchine da caffè producevano vapore e acqua calda bruciando legna e carbone sotto una caldaia verticale. Erano di forma cilindrica e chiamate macchine a colonna. Proprio in quegli anni la sede del negozio si sposta in via Savona in un ambiente più grande per far fronte alle richieste di un nuovo cliente, la Siti, specializzata nella produzione di macchine espresso. Viene così fondata la Ditta Giuseppe Cimbali per costruzioni in rame, macchine da caffè e saturatori seltz. La prima macchina a colonna di Cimbali è chiamata "Rapida", diventata poi nota con il marchio "LaCimbali". Nell'immediato dopoguerra, quando il mercato richiede macchine con maggiore produttività, Cimbali realizza il modello "Albadoro" con due caldaie verticali indipendenti in modo da fornire nello stesso tempo più caffè e soddisfare quindi più velocemente i clienti che frequentano i bar. Modulare nel design, la "Albadoro" è disponibile sino a sei caldaie. È stata anche la prima macchina dotata di scaldatazze integrato. All'inizio degli anni cinquanta le caldaie alimentate da resistenze elettriche cominciano a sostituire le caldaie a legna e carbone. Inoltre le macchine a leva cambiano radicalmente il modo di estrarre il caffè. Questa nuova tecnica forza l'acqua attraverso il caffè ad una pressione di 9 atmosfere, ottenendo così un'estrazione ad alta efficienza dell'aroma e, in definitiva, la crema caffè. Nel 1955 la società introduce la "Granluce", la prima macchina da caffè ad avere un gruppo idraulico. Brevettato da Cimbali nel 1956, il gruppo idraulico e la consegna dosata rappresentano il primo passo verso l'automazione. Il 1959 vede l'arrivo di un modello con l'applicazione di uno scambiatore di calore, che in seguito diventa un elemento costruttivo essenziale, garantendo il bilanciamento termico della macchina. Pr far fronte alle richieste in aumento, la famiglia Cimbali trasferisce l'attività in uno stabilimento a Binasco, a sud di Milano. Il premio a "Pitagora" [ modifica | modifica wikitesto ] LaCimbali Pitagora Macchina da caffè espresso Nel 1962 Cimbali crea, con la collaborazione degli architetti Achille Castiglioni e Pier Giacomo Castiglioni , un prodotto di straordinario design moderno chiamato "Pitagora": sono abbandonate le forme ridondanti tipiche delle macchine del periodo e sono invece adottate linee essenziali e pulite. L'acciaio inossidabile è utilizzato per la prima volta, insieme alla stampa a colori e serigrafica. Il risultato è rivoluzionario al punto da ottenere il premio per il design industriale, il Compasso d'oro . Nel 1969 Cimbali lancia "Superbar", progettato per l'industria del foodservice con soluzioni completamente automatizzate. All'inizio degli anni settanta sono lanciati, con la collaborazione di Rodolfo Bonetto, modelli storici come M15 (il corpo è costituito da soli sei elementi strutturali principali) e M20. Negli anni novanta, quando in azienda è già entrata la terza generazione della famiglia con i fratelli Maurizio e Gabriele, Cimbali integra un microprocessore al "Dosatron" per governare al meglio le funzioni principali della macchina. Nel 1992 presenta la "Dolcevita", una famiglia di macchine per caffè espresso completamente automatiche. Progettata da Salvemini, la "Dolcevita" ha un ruolo significativo nella crescita di Cimbali fuori dall'Italia in mercati non convenzionali nuovi per il caffè espresso. Lo sviluppo [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1995 Cimbali acquisisce all'asta il suo principale concorrente italiano, Faema , fondata a Milano nel 1945 da Carlo Ernesto Valente. [3] La società cambia denominazione in Gruppo Cimbali e nel 2009 rileva prima Casadio, un'azienda bolognese fondata negli anni cinquanta da Nello Casadio e specializzata in macinadosatori [4] e poi Hemerson, produttrice di lavastoviglie professionali e macchine per ghiaccio. Nel dicembre 2017 acquisisce Slayer, azienda americana specializzata nel progettare e realizzare macchine tradizionali per caffè espresso con sede a Seattle . [5] Museo delle macchine da caffè [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2012, in occasione del centenario dell'azienda, l'azienda apre all'interno della sede di Binasco il Mumac , il museo d'impresa con oltre cento macchine delle collezioni Maltoni e Cimbali, e il Mumac Academy, il centro di formazione e di valorizzazione della cultura del caffè. [6] Dati economici [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2020 il gruppo ha registrato ricavi per € 115 milioni con un riduzione del 40% rispetto al 2019. [7] L'export vale l'81%. [1] Gli stabilimenti si trovano a Binasco , Ghisalba ( Bergamo ) e Cappella Cantone ( Cremona ) dove vengono prodotte 200 macchine al giorno. [8] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Gruppo Cimbali su Repubblica: "Fatturato a 180 milioni e a Milano nascerà un flagship Faema" , su comunicaffe.it , 3 luglio 2018. URL consultato l'11 agosto 2018 . ^ Gloria Riva, Cimbali: "Non solo macchine, apriamo il primo caffè a Milano" in Affari & Finanza, 2 luglio 1918, p. 24. ^ Cimbali si beve la Faema per 33 miliardi , su italiaoggi.it , 25 novembre 1995. URL consultato il 10 agosto 2018 . ^ Gruppo Cimbali (macchine caffè) acquista Casadio (macinadosatori) , su beverfood.com . URL consultato il 10 agosto 2018 . ^ Cimbali acquista Slayer, produttore Us di macchine da caffè , su repubblica.it , 1º dicembre 2017. URL consultato il 10 agosto 2018 . ^ Il gruppo Cimbali inaugura Mumac, il museo di macchine per caffè , su adcgroup.it , 11 ottobre 2012. URL consultato il 10 agosto 2018 . ^ Cimbali sbarca nel segmento retail , su Il Sole 24 ORE , 20 ottobre 2021. URL consultato il 5 febbraio 2024 . ^ L'Azienda | La Cimbali , su www.cimbali.it . URL consultato il 5 febbraio 2024 . Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Decio Giulio Riccardo Carugati, Gruppo Cimbali , Milano, Mondadori Electa, 2012, ISBN 978 8837086435 . Marco Bettiol, Raccontare il Made in Italy , Venezia, Marsilio, 2015. Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Gruppo Cimbali Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su cimbali.com . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Gruppo_Cimbali&oldid=137717563 " Categorie : Aziende fondate nel 1912 Gruppo Cimbali Binasco Aziende premiate con il Compasso d'oro Categorie nascoste: P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Deutsch Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 5 feb 2024 alle 12:47. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Macchine da caffè e cappuccino per bar | La Cimbali Salta al contenuto principale Toggle navigation Prodotti Macchine Tradizionali Macchine Superautomatiche Macinadosatori Accessori Innovazione Cultura Mumac MUMAC Academy Azienda Storia Certificazioni Sostenibilità Rivenditori Ricette Coffee tutorial Milkì Mix News Contatti Sede Lavora con noi Iscriviti alla Newsletter GLOBAL ITALY USA AUSTRIA GERMANY FRANCE PORTUGAL SPAIN CHINA UNITED KINGDOM Cerca 1 2 Macchine tradizionali Macchine Superautomatiche Macinadosatori Accessori IL DESIGN CELEBRA LA FUNZIONALITÀ Eleganza, risparmio energetico ed elevate prestazioni: la più raffinata tradizione del caffè espresso italiano. Macchine tradizionali > ITALIAN EXCELLENCE, BEAUTIFULLY AUTOMATED Le conoscenze e la tecnologia di LaCimbali ti offrono un accesso immediato all’esperienza più esclusiva sul caffè italiano Macchine Superautomatiche > MACINADOSATORI La corretta macinatura per garantire la massima qualità del caffè in tazza Macinadosatori > ACCESSORI Dal design pulito e moderno per affiancare la tua macchina per caffé Accessori > Macchine tradizionali + IL DESIGN CELEBRA LA FUNZIONALITÀ Eleganza, risparmio energetico ed elevate prestazioni: la più raffinata tradizione del caffè espresso italiano. Macchine tradizionali > Macchine Superautomatiche + ITALIAN EXCELLENCE, BEAUTIFULLY AUTOMATED Le conoscenze e la tecnologia di LaCimbali ti offrono un accesso immediato all’esperienza più esclusiva sul caffè italiano Macchine Superautomatiche > Macinadosatori + MACINADOSATORI La corretta macinatura per garantire la massima qualità del caffè in tazza Macinadosatori > Accessori + ACCESSORI Dal design pulito e moderno per affiancare la tua macchina per caffé Accessori > MUMAC OSPITA LA PIU GRANDE ESPOSIZIONE DEL MONDO DI MACCHINE PROFESSIONALI DA CAFFE’ che racconta oltre 100 anni di storia, innovazione, design e Made in Italy. EVENTI E NEWS Are you ready for INTERNORGA, from 8 to 12 March in Hamburg at ? Don’t miss our booth 216 in hall A1 at Leading Trade Fair for the Hospitality and Restaurant Industry. Come to discover the LaCimbali tailor-made solutions we have developed for every location that want to offer high-quality coffee.
 Traditional Coffee Bar
 For contexts that aim to offer high-quality coffee.
 Discover: M200, M100, M26 and the latest traditional coffee machine M40
  
 
 	Hotel
 	From the breakfast room to the lounge, in a hotel it is always the right time and place for … SCOPRI > Are you ready for INTERNORGA, from 8 to 12 March in Hamburg at ? Don’t miss our booth 216 in hall A1 at Leading Trade Fair for the Hospitality and Restaurant Industry. Come to discover the LaCimbali tailor-made solutions we have developed for every location that want to offer high-quality coffee.
 Traditional Coffee Bar
 For contexts that aim to offer high-quality coffee.
 Discover: M200, M100, M26 and the latest traditional coffee machine M40
  
 
 	Hotel
 	From the breakfast room to the lounge, in a hotel it is always the right time and place for … SCOPRI > LaCimbali @SIGEP 2024. Vieni a trovarci! Dal 20 al 24 gennaio torna SIGEP, il Salone Internazionale della Gelateria, Pasticceria, Panificazione Artigianale e Caffè.
 Il Quartiere Fieristico di Rimini si trasformerà in uno spazio espositivo all’interno del quale potrai scoprire le ultimissime novità, innovazioni e tendenze di settore.
 LaCimbali sarà tra i protagonisti della fiera con un programma ricco di novità e attività, leggile qui. SCOPRI > HostMilano 2023 Dal 13 al 17 ottobre 2023 torna uno dei momenti più attesi dell'anno: Host Milano, la fiera mondiale dedicata al settore della ristorazione e dell’accoglienza giunta alla sua 43a edizione.
 Un evento al quale siamo fieri di partecipare per incontrarti e presentarti le nostre novità di prodotto e progetti, realizzati secondo una nuova vision che mette al centro le esigenze delle persone e la sostenibilità.
 Leggi sotto e scopri quello che ti aspetterà in questi cinque giorni: … SCOPRI > Ti aspettiamo al Sigep 2023 Anche quest’anno torna l’appuntamento con SIGEP, il Salone Internazionale della Gelateria, Pasticceria, Panificazione Artigianali e Caffè giunto ormai alla sua 44° edizione!
 Dal 21 al 25 gennaio il Quartiere Fieristico di Rimini si trasformerà in uno spazio espositivo all’interno del quale potrai scoprire le ultimissime tendenze di settore e innovazioni.
 LaCimbali sarà tra i protagonisti della fiera ed animerà la ‘cinque giorni’ con un programma ricco di … SCOPRI > 110 anni di storia aziendale tutta italiana e 10 di museo d’impresa:  Gruppo Cimbali celebra l’anniversario con un restyling del MUMAC e guarda al futuro all’insegna di innovazione e sostenibilità Responsabilità, armonia, inclusività e interazione sono gli elementi guida del progetto di riorganizzazione del museo che riapre le porte al pubblico domenica 23 ottobre con un restyling espositivo e nuove macchine che arricchiscono la collezione. SCOPRI > Torna il World of Coffee, per la prima volta, arriva a Milano! Dal 23 al 25 giugno torna il World of Coffee e, per la prima volta, arriva a Milano presso il MiCo - Milano Convention Centre! SCOPRI > Ti aspettiamo al SIGEP 2022 Dal 12 al 16 marzo 2022, LaCimbali torna sul palcoscenico della 43° edizione di SIGEP, il Salone Internazionale della Gelateria, Pasticceria, Panificazione Artigianali e Caffè! SCOPRI > Gruppo Cimbali sostiene Elle Active! 2021 Per la terza volta saremo accanto a Elle Active!il grande forum di Elle dedicato a donne e lavoro. SCOPRI > BENTORNATO HOST! Dal 22 al 26 ottobre torna il tanto atteso appuntamento con la 42a edizione di Host Milano, la fiera mondiale dedicata al mondo della ristorazione e dell’accoglienza. SCOPRI > Il caffè espresso italiano come Patrimonio immateriale dell'Unesco Vogliamo sostenere la Comunità del rito del caffè espresso e promuovere la campagna alla candidatura del caffè espresso italiano a Patrimonio immateriale dell’Unesco. SCOPRI > Gruppo Cimbali ha fotografato l’arte del caffè espresso da nord a sud! Da Milano, passando per Venezia, Firenze, Pisa, Roma, Napoli, Lecce e Palermo. Un viaggio ideale per riscoprire il piacere del caffè attraverso le piazze più belle e i locali storici più noti d’Italia che hanno scelto le nostre macchine. SCOPRI > LaCimbali trova casa presso lo showroom Archiproducts Milano 2021: quando design, innovazione e nuove abitudini di consumo si incontrano L’eleganza di LaCimbali è presente all’Archiproducts Milano 2021 – Future Habit(at) di via Tortona 31 a Milano, in mostra da maggio per un anno – dal 17 maggio 2021 al 22 marzo 2022. Un incontro dinamico tra arte, design e tecnologia; un dialogo di stile e buon gusto che concilia l’innovazione, la digitalizzazione e le nuove abitudini di consumo nate durante la pandemia.
 Così LaCimbali si fa spazio nel Design Center di Archiproducts, uno dei più … SCOPRI > Sigep Rimini 42° edizione Insieme a MUMAC Academy tra i protagonisti della 42°edizione di Sigep Rimini: The Digital Experience SCOPRI > MUMAC Academy Hands On MUMAC Academy lancia il progetto “MUMAC Academy Hands On”, un programma di attività formative e interattive sui prodotti di Gruppo Cimbali. SCOPRI > Parteciperemo alla fiera Hoteres Japan 2021 con una rivoluzionaria novità: la S15 Noi saremo presenti come espositori alla fiera Hoteres Japan 2021 con un’interessante novità per il mercato: la nuovissima S15. SCOPRI > S60 vince il Good Design Award 2020 Siamo felici di informarvi che abbiamo vinto il prestigioso GOOD DESIGN AWARD 2020 con la nostra LaCimbali S60. SCOPRI > Gruppo Cimbali protagonista di “Brave! Le aziende che accendono l’Italia” su TIMVISION Un racconto unico alla scoperta di un simbolo dell’eccellenza del made in Italy SCOPRI > Global Coffee Festival Manca davvero poco al The Global Coffee Festival, l'evento digitale per celebrare il mondo del caffè.
 
 Scopri tutti gli appuntamenti che abbiamo organizzato per te! SCOPRI > L'experience centre LaCimbali Technology Heart Human Mind Lab ospiterà Italian Coffee Network Gruppo Cimbali ospita “Italian Coffee Network”, la prima diretta social dedicata al caffè italiano SCOPRI > Nasce LaCimbali S60: le migliori tecnologie di una superautomatica e tutto il look & feel di un modello tradizionale Capacità di servizio senza eguali e user experience all’avanguardia per la migliore qualità in tazza SCOPRI > Coffee Ex Machina Consigli per la lettura? Ecco "Coffee Ex Machina", il magazine firmato LaCimbali. SCOPRI > Gruppo Cimbali partner di IULM con il project work per il Master in International Marketing & Sales Communication Si è concluso nei giorni scorsi il primo Project work post-universitario organizzato da Gruppo Cimbali. SCOPRI > Gruppo Cimbali dona 10 ventilatori polmonari a una struttura del Servizio Sanitario Nazionale “Sentiamo la necessità, il dovere e l’impegno morale di sostenere il sistema sanitario” ha dichiarato Maurizio Cimbali, Presidente del Gruppo. SCOPRI > NASCE LA MUMAC ACADEMY WEB ARENA Distanti ma uniti con una tazzina di caffè SCOPRI > LaCimbali a Intergastra 2020 Dal 15 al 19 febbraio ci vediamo a Intergastra con la preview della nuova S60 e le superautomatiche S20 ed S30. 
 Avrete la possibilità di testare M100 Attiva e le superautomatiche con i trainer di MUMAC Academy e scoprire tutte le potenzialità delle soluzioni IoT e dell'app Cup4You.
 Passate a trovarci nella Hall 8 - stand 8D52! SCOPRI > LaCimbali a Sigep 2020 Pronti per la 40esima edizione di Sigep Rimini, il salone internazionale Gelateria, Pasticceria, Panificazione Artigianali e Caffè.
 	
 	Dal 18 al 22 gennaio ci troverai allo Stand 077 – Padiglione D1. Riflettori puntati sulla MUMAC Academy Arena per 5 giorni di total coffee experience tra incontri, presentazioni, degustazioni e masterclass di pluripremiati coffee guru.
 	
 	Avrai la possibilità di testare con mano tutte le nostre macchine, tradizionali (tra cui la new entry M100 Attiva … SCOPRI > LACIMBALI: nasce “Technology Heart, Human Mind Lab” Il nuovo experience centre LaCimbali dedicato al brand e ai suoi prodotti. SCOPRI > Milan Coffee Festival 2019 Milan Coffee Festival è l'evento che si propone di celebrare il background italiano del caffè ed è dedicato agli amanti del caffè, baristi ed esperti dell'industria.
 I protagonisti de La Cimbali Espresso Bar saranno l’espresso tradizionale e le deliziose miscele di alcuni dei torrefattori più famosi d'Italia.
 L'attuale campionessa mondiale di Latte Art, Manuela Fensore, testerà la macchina superautomatica S30, mentre Gianluca Fusto, maître chocolatier & … SCOPRI > Igeho Basilea 2019 LaCimbali sarà presente a IGEHO, la fiera internazionale per hotel, catering, take away e settore care che si svolgerà a Basilea dal 16 al 20 novembre 2019. L
 Lo stand rinnovato vedrà protagoniste la M100Attiva, le superautomatiche S20, S30 e una preview della S60.
 
 	Hall 1.1, Stand A102 SCOPRI > Alles für den Gast Herbst "Alles für den Gast Herbst" è la fiera leader del settore alberghiero, della ristorazione per l’intera regione del Danubio, delle Alpi e dell'Adriatico.
 Circa 700 espositori commerciali e circa 47.000 visitatori utilizzano questo evento aziendale di alto livello come indicatore di tendenza e piattaforma di networking.
 LaCimbali sarà presente con la M100 Attiva e con una preview della S60,
 Per maggiori info. SCOPRI > Nei palchi della Scala – Storie milanesi La Cimbali e MUMAC, Museo della macchina per caffè di Gruppo Cimbali, sostengono la mostra “Nei palchi della Scala – Storie milanesi”. 
 La Cimbali, tra i brand principali di Gruppo Cimbali e simbolo dell’eccellenza made in Italy nella progettazione e realizzazione di macchine per caffè e bevande a base di latte, e MUMAC – Museo della macchina per caffè di Gruppo Cimbali, la più grande esposizione permanente al mondo dedicata alla … SCOPRI > ENTRA NELLA MUMAC ACADEMY ARENA Un vero e proprio hub dedicato a cultura del caffè SCOPRI > LaCimbali inaugura la Filiale di Roma. Mercoledì 18 settembre verrà ufficialmente inaugurata la nuova Filiale di Gruppo Cimbali a Roma. SCOPRI > LaCimbali al Red In Italy. Le eccellenze italiane in mostra a Bruxelles Dalla collaborazione tra Campari Group e l’Istituto Italiano di Cultura di Bruxelles nasce un percorso espositivo multisensoriale dedicato al design Made in Italy. SCOPRI > LaCimbali & SCA Barista Camp Barista Camp di SCA ad Anavissos, Grecia. SCOPRI > Corso Q-Grader 2° edizione Dal 21 al 26 luglio nel Training Center di Mumac Academy:  è il corso per Q-Grader.
 Per la seconda volta presso Mumac Academy si svolgerà il corso Arabica Q-Grader, con Matthew Swenson. Certificato dal CQI – Coffee Quality Institute, istruttore di esperienza decennale nel cupping e nella selezione dei migliori produttori di caffè tra Sud America, Asia e Medio Oriente.
 Il corso si svlgerà presso MUMAC Academy, in Via Pablo Neruda a Binasco.
 Per Informazioni e iscrizioni: … SCOPRI > LaCimbali al Deutsches Museum di Monaco di Baviera per la mostra “Cosmos Coffee” SCOPRI > LaCimbali al World of Coffee 2019 Sta per tornare uno degli eventi più attesi nel settore del caffè! Dal 6 all’8 giugno andrà in scena il World of Coffee by Specialty Coffee Association e questa volta ad accogliere il festival sarà Berlino. SCOPRI > Il progetto LaCimbali Milkì Mix premiato per due volte agli Ika Awards e agli NC awards Il format di comunicazione per promuovere la tecnologia Turbomilk della macchina LaCimbali M100ì si è aggiudicato due importanti premi nell’ambito della comunicazione digitale SCOPRI > Coffee Technicians Guild Summit 2019 - Gruppo Cimbali È un grande onore per noi ospitare la nuova edizione del Coffee Technicians Guild Summit, evento in collaborazione con SpecialtyCoffeeAssociation (SCA) per formare tecnici ed esperti del caffè. SCOPRI > Inaugurato il primo MUMAC Academy LAB a Verona La nostra MUMAC Academy il 29 aprile 2019 ha inaugurato il primo MUMAC Academy LAB presso il concessionario Tecnobar Service di Verona.
  
 MUMAC Academy LAB è un progetto congiunto tra la nostra Direzione Vendite Italia e MUMAC Academy, parte della direzione marketing e comunicazione di gruppo, che consiste nella creazione di una rete di centri formativi presso le sedi dei nostri concessionari.
 “I MUMAC Academy LAB garantiscono sul territorio nazionale un sistema di formazione … SCOPRI > The London Coffee Festival 2019 Dal 28 al 31 marzo 2019, Old Truman Brewery SCOPRI > Internorga 2019 La tecnologia HQ Milk delle superautomatiche S20 e S30 è pronta a stupirvi con un latte mai visto prima! SCOPRI > Russian Barista Days In occasione dei Russian Barista Days di marzo Mumac Academy si prepara a decretare il vincitore. SCOPRI > LaCimbali e MUMAC per Google Art &Culture Tutto Inizia da un’idea: LaCimbali e MUMAC per Google Art &Culture SCOPRI > Gruppo Cimbali inaugura l’ufficio di rappresentanza di Dubai Siamo orgogliosi di annunciare che ieri è stato inaugurato a Dubai il nostro nuovo ufficio di rappresentanza.
 Il nuovo ufficio, al 27° piano della Jumeirah Lake Towers, ospita al suo interno uno showroom e un training center per attività di formazione tecnica e sensoriale dove sono esposti i modelli di punta dei brand La Cimbali e Faema tra cui La Cimbali M100, le superautomatiche La Cimbali S30 e La Cimbali S20, il macinadosatore La Cimbali Elective e l’intera gamma Faema E71 tra … SCOPRI > Gulfood 2019 Cimbali will attend the new edition og Gulfood 2019 with MUMAC Academy.
 	Dubai World trade centre, Za’Habeel Halls 4-6, stand Z5-F26, Z-J25 SCOPRI > Sigep 2019 Anche quest'anno ti spettiamo al Sigep di Rimini dal 19 al 23 gennaio (Padiglione D1 Stand 077)
 	Vieni a gustare le ricette Milkì Mix e provare la M100ì, la macchina ideale per montare latte caldo e freddo. SCOPRI > La Cimbali Rubino nella serie tv regina d’ascolti L’amica geniale Non sarà sfuggita a collezionisti, coffee lovers ed operatori del caffè la presenza di una Cimbali modello Rubino nella serie televisiva regina di ascolti “L’amica geniale”, in onda in queste settimane su Rai 1 e TIMVISION
 	La Rubino, una due gruppi a leva del 1956, è infatti protagonista della scenografia del bar pasticceria della famiglia Solara all’interno del quale sono state girate molte scene della fortunata serie tv.
 Il prestito, effettuato a cura di MUMAC … SCOPRI > Esalta le tue abilità da barista con le superautomatiche LaCimbali "L’uomo e la macchina: barista, esalta le tue abilità usando l’automazione"
 Innovazione tecnologica e caffè. Ne parla Rob Ward, Coffee Specialist e Trainer presso MUMAC Academy.
 	Scopri le analogie tra macchine da caffè tradizionali e superautomatiche nell'esaltare le capacità del barista per erogare caffè e bevande di elevatissima qualità in tazza e montare il latte in modo eccellente.
 	Rob ti aspetta venerdì 30 novembre alle 14:30 nello spazio The Lab, al … SCOPRI > Milan Coffee Festival Dal 30 novembre al 2 dicembre 2018 saremo al Milan Coffee Festival, stand M08 M09.
 	Vieni a provare il migliore caffè specialty erogato con LaCimbali S30 con i nostri trainer Mumac Academy che ti spiegheranno come ottenere un caffè specialty perfetto con una macchina superautomatica. Ma non è tutto, ti invitiamo a scoprire la nuovissima ricetta Milkì Mix che verrà presentata in anteprima all'evento. SCOPRI > European Coffee Symposium Programma ricco di attività quello dell'European Coffee Symposium!
 	E noi? Presenti come sponsor con le nostre superautomatiche! SCOPRI > LaCimbali sostiene Elle Active C’è chi cerca lavoro, chi vuole reinventarsi, chi sogna, chi deve svegliarsi: davanti a un caffè nascono idee, si superano problemi, si condividono progetti.
 	La macchina del caffè da sempre è un punto di ritrovo e relazione. Relazione con se stessi e con gli altri, che diventa più calda se sostenuta da un buon espresso. Che però non è sempre scontato perché per essere tale ha dietro anni di ricerca, di passione, di formazione. Ecco perché gruppo Cimbali sostiene Elle Active: … SCOPRI > Votaci come Best Equipment Supplier Cimbali Lover cerchiamo proprio te!
 Siamo stati selezionati per gli European Coffee Awards, categoria "Best Equipment Supplier – Europe". Se lavori nel mondo del caffè o del foodservice e vuoi esprimerci tutto il tuo amore...votaci! Noi non smetteremo mai di dirti grazie
 	Hai tempo fino al 31 ottobre: VOTA ORA SCOPRI > Foundation Week 2018 Scopri MUMAC Academy “Foundation Week”, la settimana di formazione che segue tutta la filiera del caffè, partendo dalla botanica e dal caffè verde (green coffee), attraverso i sistemi di estrazione alternativi (brewing) e l’analisi sensoriale (sensory skills), fino ad arrivare all’espresso, alle abilità del barista (barista skills) e alla latte art.
 Per informazioni e iscrizioni: mumacacademy@gruppocimbali.com
 	 
 Scarica la locandina SCOPRI > Taste of Roma 2018 Dal 20 al 23 settembre non perdere l’entusiasmante Taste of Roma, l’evento perfetto per conoscere nuove esperienze di gusto e imparare segreti e tecniche dagli esperti del settore.
 Ti aspettiamo per un viaggio nella golosità con: Milkì Mix, gustose ricette a base di latte montato freddo preparate con l’accoppiata perfetta: il macinadosatore Elective e la M100ì con tecnologia TurboMilk
 Coffee in good spirits in collaborazione con la scuola specializzata nella formazione di … SCOPRI > Arabica Q-Grader Arabica Q-Grader: organizzato dal Coffee Quality Institute, per la prima volta da Mumac Academy!
 	Le iscrizioni per questa prima edizione sono SOLD OUT! SCOPRI > Premio Valeria Solesin 2018 Gruppo Cimbali sostiene anche quest'anno il “premio Valeria Solesin” dedicato alla memoria della ricercatrice italiana presso la Sorbona di Parigi scomparsa il 13 novembre 2015 al teatro Bataclan. SCOPRI > World of Coffee Amsterdam Superautomatiche e specialty coffe? Vieni a scoprire questo mix al World of Coffee! Per te un caffè di qualità con un semplice tocco. Ti aspettiamo nello spazio Automating Excellence con la nostra S30.
 	Ci sarà anche M100 HD con mumac academy che farà dimostrazioni su come settare i profili di pressione. SCOPRI > NRA 2018 Chicago Tutto è pronto per il debutto della S20 al National Restaurant Association Restaurant, Hotel-Motel Show!
 	Chicago stiamo arrivando! SCOPRI > La Cimbali Milkì Mix Vieni a scoprire le golosissime ricette a base di latte montato freddo con M100ì: i Milkì Mix Tante ricette a base di latte montato freddo ti aspettano alla tre giorni italiana interamente dedicata al caffè, dal 19 al 21 maggio al Milano Coffee Festival. Passa a scoprirle sul nostro stand! SCOPRI > Nuovo ufficio a Singapore Grande traguardo per noi!
 	25 Aprile 2018, inaugurazione del nostro ufficio a Singapore (114 Lavender Street).
 	Potrai trovarci anche lì! SCOPRI > London Coffee Festival 2018 Sei pronto a vivere L'esperienza al London Coffee Festival dal 12 al 15 aprile?
 	Saremo presenti con Cimbali UK e:
 
 	Superautomatiche S30 e S20 e il nuovo macinadosatore Elective
 	M100ì
 	Latte art throwdown
 	La Cimbali Sensory Series
 	The Benchmark Bar
 	Coffee Mixologists Sensory Series
 	Silent auction - Project Waterfall
 
  
 
 	Superautomatiche S30 e S20 e il nuovo macinadosatore Elective
 
 TurboSteam4 e il nuovo macinadosatore Elective protagonisti.
 	Vieni a scoprire le … SCOPRI > THHM alla Milano Digital Week LaCimbali con MUMAC partecipa alla Milano Digital Week 2018 con la mostra Technology heart, Human mind e con un’apertura speciale, domenica 18 marzo, presso MUMAC, il Museo della macchina per caffè di Gruppo Cimbal.
 La mostra, dalla forte connotazione digitale, si sviluppa tra reale e virtuale attraverso quattro blocchi narrativi: heritage, design e innovazione, tecnologia e sensi. Il visitatore si immerge in uno spazio dove superfici espositive e quinte leggere rendono ogni nucleo … SCOPRI > Internorga 2018 LaCimbali a Internorga, Amburgo dal 9 al 13 Marzo 2018.
 	Ad animare lo stand (Hall A1, Stand 218)  ci saranno numerosi professionisti del settore che si esibiranno nello con le ricette di bevande a base di latte montato caldo e freddo sotto la supervisione di Mumac Academy. Gabriele Limosani, Trainer di Mumac Academy, proporrà numerose ricette di bevande a base di caffè e di latte montato caldo e freddo grazie a LaCimbali M100ì con tecnologia TurboMilk. Ti aspettimao sui nostri social … SCOPRI > Cimbali Coffee Stories A casa, al bar, da solo o con gli amici: il caffè è un vero e proprio rituale, un'abitudine irrinunciabile per gli italiani.
 	C'è chi non si sveglia la mattina se prima non ha bevuto la sua dose di caffeina quotidiana, c'è chi ama sorseggiarlo durante una pausa di relax, chi ce l'ha nel DNA.
 	Momenti che sono ricordi di vita da raccontare in un bar davanti ad un caffè: è così che nascono le Cimbali coffee stories.
 	Sei curioso di scoprirle tutte? seguici sui canali … SCOPRI > Intergastra LaCimbali ti aspetta a Intergastra, uno degli appuntamenti più importanti nel mondo della gastronomia e hôtellerie, che si svolgerà a Stoccarda dal 3 al 7 febbraio 2018 (Halle 8, Stand 8D52). SCOPRI > Sigep 2018 LaCimbali sarà tra i protagonisti di Sigep con uno spazio espositivo dedicato alle novità di prodotto e alle attività con esperti del mondo caffè e della pasticceria. SCOPRI > Gruppo Cimbali acquisisce la maggioranza di Slayer Gruppo Cimbali acquisisce la maggioranza di Slayer (Seattle Espresso Machine Co.), azienda americana specializzata nella progettazione e realizzazione di macchine tradizionali per caffè espresso.
 	L’operazione si inserisce nel percorso di crescita del Gruppo e ne consolida il posizionamento nel segmento dello specialty coffee.
 	Gruppo Cimbali prevede di chiudere il 2017 con un fatturato di circa 180 milioni di euro (+7% sul 2016).
 	
 	Gruppo Cimbali, azienda italiana leader nella … SCOPRI > Maurizio Cimbali Cavaliere del lavoro E' un giorno davvero speciale per Gruppo Cimbali: oggi, il nostro Presidente, Maurizio Cimbali, ha ricevuto al Quirinale dal Presidente della Repubblica Sergio Mattarella, l’onorificenza di Cavaliere del Lavoro. Siamo orgogliosi di questa onorificenza e ci congratuliamo ancora una volta con lui. SCOPRI > Semifinali SCA Da domani 29 novembre fino a venerdì 1 dicembre MUMAC ospiterà tre giorni di competizioni per tutti gli amanti del mondo del caffè: le semifinali nazionali (tappa Nord) di Latte Art, Barista, Coffee in Good Spirits e Brewers valide per Campionati Nazionali SCA che si terranno al SIGEP di Rimini. L'evento è organizzato da MUMAC Academy, l'Accademia della macchina per caffè di Gruppo Cimbali con SCA Italia. 
 	I baristi si sfideranno in varie discipline … SCOPRI > Premio Valeria Solesin "Il talento femminile come fattore determinante per lo sviluppo dell’economia, dell’etica e della meritocrazia nel nostro paese.” SCOPRI > LaCimbali partner del Teatro alla Scala La fruttuosa collaborazione con il Teatro alla Scala prosegue anche nella nuova Stagione 2017/2018 con la presenza delle macchine LaCimbali nei foyer del Teatro, con il sostegno in qualità di Partner alla Cena di Gala del 7 dicembre presso la Società del Giardino e con la condivisione di molti altri momenti di spettacolo e cultura, dentro e fuori dal Teatro.
 	Nella serata più importante dell’anno, il 7 dicembre, agli ospiti verrà offerto un caffè preparato con una macchina LaCimbali. … SCOPRI > XVI Settimana della Cultura d'Impresa Quest'anno il tema è "Linguaggi della Crescita”. SCOPRI > Host 2017: nuovi prodotti e tante novità Elective: il caffè perfetto comincia così
 	Un design compatto, un nuovo motore con Inverter a basso dispendio energetico, che garantisce prestazioni costanti nel tempo, un display touch da 4.3” semplice da utilizzare e completamente personalizzabile.
 LaCimbali S20 e workshop su S30
 	La nuova superautomatica LaCimbali S20 ti aspetta per essere scoperta ma non solo, tutti i giorni sullo stand ci saranno workshop sulle macchine superautomatiche con focus sulla qualità dell'espresso … SCOPRI > World of Coffee Budapest 2017 Pronto per il World of Coffee? Ci vediamo a Budapest con S30 Perfect Touch! SCOPRI > Mostra Espresso Design MUMAC, con l’Istituto di Cultura Italiana a Seoul e la Korea Fundation, ha organizzato ESPRESSO DESIGN, una mostra dedicata alla cultura del caffè italiano raccontata attraverso l’evoluzione del design delle macchine. SCOPRI > Miscela lirica: quando il caffè incontra l'opera Giovedì 8 giugno alle 19.30 MUMAC, in collaborazione con Accademia Teatro alla Scala, presenta “Si va in scena! Miscela lirica: quando il caffè incontra l’opera”. SCOPRI > Maurizio Cimbali nominato Cavaliere del Lavoro Maurizio Cimbali, Presidente di Gruppo Cimbali, nominato Cavaliere del Lavoro. SCOPRI > LaCimbali S30 Perfect Touch sbarca a Chicago all'NRA Show! Venite a trovarci allo stand 4852 per scoprire LaCimbali S30 Perfect Touch. Vi aspettiamo! SCOPRI > London Coffee Festival 2017 LaCimbali al London Coffee Festival 2017
 Anche quest’anno la Old Truman Brewery di Brick Lane a Londra si animerà con il London Coffee Festival, l’evento del mondo del caffè più importante a livello europeo, del quale LaCimbali è sponsor. SCOPRI > Internorga 2017 M100ì e S30: l'innovazione tecnologica a Internorga SCOPRI > Nafem Show Orlando 2017 Vi aspettiamo al Nafem Show, dal 9 all'11 febbraio, stand 279! SCOPRI > SIGEP 2017 LaCimbali parteciperà alla XXXVIII edizione di SIGEP, in programma a Rimini dal 21 al 25 gennaio. SCOPRI > LaCimbali a Sihra 2017 Dal 21 al 25 gennaio LaCimbali sarà a Lione a Sirha, l'appuntamento internazionale della ristorazione e dell'industria alberghiera. Vi aspettiamo allo stand 6H26! SCOPRI > Hotelex Guangzhou 2017 LaCimbali partecipa a Hotelex Guangzhou 2016 dal 12 al 14 dicembre. Ci vediamo alla hall 4 - stand A40! SCOPRI > Performance teatrale “Pagine all’aroma di caffè” al Piccolo Peck L’evento è il primo di una serie di appuntamenti culturali promossi dal MUMAC per celebrare il brand LaCimbali. SCOPRI > Al via un'importante collaborazione con il Teatro alla Scala Un simbolo di innovazione, tecnologia, tradizione e internazionalità nel quale ci siamo riconosciuti. SCOPRI > Filiale di Milano: il nuovo punto di riferimento per la cultura del caffè La filiale di Milano si rinnova e ospiterà corsi di formazione per baristi in collaborazione con MUMAC Academy. SCOPRI > M100ì e S30: l'innovazione a TriestEspresso Expo LaCimbali parteciperà a TriestEspresso Expo, la più importante fiera internazionale B2B dedicata al caffè espresso, a Trieste dal 20 al 22 ottobre. SCOPRI > LaCimbali S30 vince il Red Dot Award LaCimbali S30, disegnata da Valerio Cometti + V12 Design, è la vincitrice del Red Dot Award come Best Product Design 2016 del settore SCOPRI > NRA Show 2016 Durante l'NRA Show di Chicago verrà presentata al mercato statunitense LaCimbali S30 Perfect Touch, la rivoluzionaria macchina da caffè superautomatica SCOPRI > Barista&Farmer 2016 Anche quest’anno LaCimbali sponsorizza Barista & Farmer, il talent show dedicato al mondo del caffè di eccellenza che per l’edizione 2016 si svolge in Brasile SCOPRI > Internorga 2016 LaCimbali sarà presente alla fiera Internorga, ad Amburgo, dall'11 al 16 marzo, Padiglione A1212. Vi aspettiamo per scoprire le nuove macchine M100i ed S30 SCOPRI > Gulfood 2016 LaCimbali sarà presente al Gulfood 2016 dal 21 al 25 febbraio 2016, a Dubai, World Trade Centre, padiglione D1, stand 44 SCOPRI > Intergastra 2016 S30 sbarca sul mercato tedesco a INTERGASTRA, dal 20 al 24 febbraio 2016, HALL 9 – BOOTH 9B77 SCOPRI > Food in Sud LaCimbali sarà presente a Marsiglia per presentare la nuovissima macchina superautomatica S30 e la nuova macchina tradizionale M100i SCOPRI > Sigep LaCimbali parteciperà alla 37° edizione del Sigep dove verranno esposte la M100i e la S30, ultime due novità del brand SCOPRI > LACIMBALI A HOST 2015 LaCimbali presenterà a HOST due novità: la superautomatica S30 e la tradizionale M100i SCOPRI > SCAE NORDIC WORLD OF COFFEE LaCimbali ha presenziato al WOC esponendo la sua ammiraglia M100 anche nella versione per bicchieri alti e il suo cavallo di battaglia M39 TE SCOPRI > LACIMBALI A TUTTOFOOD In occasione di TUTTOFOOD 2015 l’azienda ha presentato alcuni dei modelli di punta dell’attuale gamma prodotti a marchio LaCimbali SCOPRI > 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 101 102 RICEVI ALTRE NOTIZIE DAL MONDO LACIMBALI! Iscriviti alla newsletter Prodotti Macchine Tradizionali Macchine Superautomatiche Macinadosatori Accessori Innovazione Cultura Mumac MUMAC Academy Azienda Storia Certificazioni Sostenibilità Rivenditori Ricette Coffee tutorial Milkì Mix News Contatti Sede Lavora con noi Iscriviti alla Newsletter Grazie per esserti iscritto alla newsletter × ISCRIVITI ALLA NOSTRA NEWSLETTER! Rimani collegato al mondo e alle novità LaCimbali. Sig. Sig. ra Nome* Cognome* Mail* Professione* Funzione Nazione* Regione* Provincia* * CAMPI OBBLIGATORI Privacy Desideriamo informarVi che il D.lgs. n. 196 del 30 giugno 2003 ("Testo Unico in materia di protezione dei dati personali") prevede la tutela delle persone e di altri soggetti rispetto al trattamento dei dati personali effettuato per mezzo del presente sito Internet. Secondo il T.U. su menzionato, tale trattamento sarà improntato ai principi di correttezza, liceità e trasparenza e di tutela della Vs. riservatezza e dei Vs. diritti. Conformemente a quanto disposto dall'art. 13 del D.lgs. n.196/03, Vi forniamo, pertanto, le presenti informazioni relative al trattamento dei dati effettuato. Titolare e Responsabile del Trattamento Il Titolare del trattamento è: Gruppo Cimbali SpA, Via A. Manzoni, 17, 20082 Binasco (MI) Italy, Tel. + 39 02 900491 Fax + 39 02 9054818. Responsabile del trattamento è il Sig. Roberto Chiodini. L’elenco aggiornato dei responsabili del trattamento è disponibile inviando un’email a privacy [@] gruppocimbali.com Finalità Le operazioni da svolte da Gruppo Cimbali comportano il trattamento dei Vs. dati per finalità connesse alla fruizione del sito. Dati trattati e modalità del trattamento I dati facoltativamente e liberamente forniti dall’utente mediante l'invio di posta elettronica agli indirizzi indicati sul sito saranno acquisiti per le finalità di volta in volta indicate. In particolare, oltre all'indirizzo email necessario per rispondere al mittente, saranno acquisiti gli eventuali altri dati personali contenuti nella relativa comunicazione. Tali dati così raccolti saranno conservati esclusivamente per finalità di conservazione della corrispondenza. Il sito, mediante i sistemi informatici preposti al suo funzionamento, acquisisce alcuni dati il cui trattamento è caratteristica implicita nell’uso di protocolli di comunicazione della rete Internet. Si tratta di informazioni che non sono raccolte per essere associate a soggetti identificati, ma che per la loro stessa natura potrebbero permettere l’identificazione gli utenti. In questa categoria di dati rientrano gli indirizzi IP o i nomi a dominio dei computer utilizzati dagli utenti che si connettono al sito, gli indirizzi in notazione URI (Uniform Resource Identifier) delle risorse richieste, l’orario della richiesta, il metodo utilizzato per sottoporre la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta data dal server (es. buon fine, errore, ecc.) ed altri parametri relativi al sistema operativo ed all’ambiente informatico dell’utente. Questi dati potrebbero essere utilizzati al solo fine di ricavare informazioni statistiche anonime sull’uso del sito e per controllarne il corretto funzionamento. Accetto* INVIA GRUPPO CIMBALI | PARTNER AREA | LAVORA CON NOI Gruppo Cimbali S.p.A. – P.I./C.F. e n° di iscrizione nel Registro delle Imprese di Milano: 09052100154 Capitale Sociale: € 6.600.000,00 - Tutti i diritti riservati 2024 | Note legali | GDPR Policy | Cookie Policy | Condizioni generali di vendita ✓ Thanks for sharing! AddToAny More… × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

La Cimbali: leader delle macchine professionali per caffè Salta al contenuto principale Toggle navigation Prodotti Macchine Tradizionali Macchine Superautomatiche Macinadosatori Accessori Innovazione Cultura Mumac MUMAC Academy Azienda Storia Certificazioni Sostenibilità Rivenditori Ricette Coffee tutorial Milkì Mix News Contatti Sede Lavora con noi Iscriviti alla Newsletter GLOBAL ITALY USA AUSTRIA GERMANY FRANCE PORTUGAL SPAIN CHINA UNITED KINGDOM Cerca Home Azienda CHI SIAMO Azienda Mission “Essere riconosciuti leader nel mondo delle macchine professionali per bevande a base di caffè espresso, rappresentandone la storia e disegnandone il futuro con i propri marchi. Anticipare le esigenze dei clienti con prodotti innovativi, di qualità superiore e con un servizio eccellente. Valorizzare e sviluppare il capitale umano, in un contesto sempre più orientato al lavoro di squadra, all’integrazione e alla sinergia” La caffetteria richiede serietà . Perché il caffè è una scienza e un’arte. È una realtà complessa, che va compresa, studiata, una realtà che coltivata con cura regala un piacere semplice, da sorseggiare in tazza. Fare di un’arte una professione richiede impegno e dedizione. Ed è grazie al lavoro di squadra, all’integrazione di diverse competenze e un po’ di sana passione che il Gruppo Cimbali ha contribuito a disegnare la storia del caffè e continua farlo. Con macchine professionali in grado di anticipare le esigenze del mercato, prodotti innovativi per funzionalità e design capaci di mettere nelle mani di ogni barista lo strumento perfetto per esprimere il proprio talento. Presenza Mondiale Dopo l’acqua, il caffè è la bevanda più diffusa al mondo. In alcuni paesi è una tradizione centenaria, in altri quasi un rituale. Molti Paesi hanno una cultura del caffè di recente formazione, ma in sorprendente sviluppo. Il nostro obiettivo è interfacciarci con ognuna di queste realtà, abbracciando un panorama chiaramente internazionale. La qualità e l’esperienza del Gruppo Cimbali, nel tempo, hanno portato alla creazione di una rete di distribuzione che coinvolge oltre 100 paesi e 700 distributori, un settore di mercato che chiama a sé più dell’80% dei nostri prodotti. Se l’assetto del gruppo è diventato globale, il suo spirito resta italiano, con con una forte presenza sul territorio. Infatti, i tre stabilimenti produttivi in Italia presso Binasco (Milano), Ghisalba (Bergamo) e a Cappella Cantone (Cremona) producono ogni giorno, in media, 200 macchine. La storia Più di 100 anni di storia da raccontare Leggi Certificazioni Ci adoperiamo per garantirvi prodotti e servizi certificati. Leggi Codice Etico L’azienda si impegna a mantenere comportamenti improntati ad elevati standard etici e di trasparenza nei confronti di tutti i propri interlocutori (stakeholder)... Leggi Scarica Piattaforme ecologiche r.a.e.e. - Frigo Piattaforme ecologiche r.a.e.e. - batterie L’azienda è socio fondatore di un consorzio con lo specifico obiettivo di recuperare le apparecchiature a fine vita secondo quanto richiesto dalla direttiva WEEE. RICEVI ALTRE NOTIZIE DAL MONDO LACIMBALI! Iscriviti alla newsletter Prodotti Macchine Tradizionali Macchine Superautomatiche Macinadosatori Accessori Innovazione Cultura Mumac MUMAC Academy Azienda Storia Certificazioni Sostenibilità Rivenditori Ricette Coffee tutorial Milkì Mix News Contatti Sede Lavora con noi Iscriviti alla Newsletter Grazie per esserti iscritto alla newsletter × ISCRIVITI ALLA NOSTRA NEWSLETTER! Rimani collegato al mondo e alle novità LaCimbali. Sig. Sig. ra Nome* Cognome* Mail* Professione* Funzione Nazione* Regione* Provincia* * CAMPI OBBLIGATORI Privacy Desideriamo informarVi che il D.lgs. n. 196 del 30 giugno 2003 ("Testo Unico in materia di protezione dei dati personali") prevede la tutela delle persone e di altri soggetti rispetto al trattamento dei dati personali effettuato per mezzo del presente sito Internet. Secondo il T.U. su menzionato, tale trattamento sarà improntato ai principi di correttezza, liceità e trasparenza e di tutela della Vs. riservatezza e dei Vs. diritti. Conformemente a quanto disposto dall'art. 13 del D.lgs. n.196/03, Vi forniamo, pertanto, le presenti informazioni relative al trattamento dei dati effettuato. Titolare e Responsabile del Trattamento Il Titolare del trattamento è: Gruppo Cimbali SpA, Via A. Manzoni, 17, 20082 Binasco (MI) Italy, Tel. + 39 02 900491 Fax + 39 02 9054818. Responsabile del trattamento è il Sig. Roberto Chiodini. L’elenco aggiornato dei responsabili del trattamento è disponibile inviando un’email a privacy [@] gruppocimbali.com Finalità Le operazioni da svolte da Gruppo Cimbali comportano il trattamento dei Vs. dati per finalità connesse alla fruizione del sito. Dati trattati e modalità del trattamento I dati facoltativamente e liberamente forniti dall’utente mediante l'invio di posta elettronica agli indirizzi indicati sul sito saranno acquisiti per le finalità di volta in volta indicate. In particolare, oltre all'indirizzo email necessario per rispondere al mittente, saranno acquisiti gli eventuali altri dati personali contenuti nella relativa comunicazione. Tali dati così raccolti saranno conservati esclusivamente per finalità di conservazione della corrispondenza. Il sito, mediante i sistemi informatici preposti al suo funzionamento, acquisisce alcuni dati il cui trattamento è caratteristica implicita nell’uso di protocolli di comunicazione della rete Internet. Si tratta di informazioni che non sono raccolte per essere associate a soggetti identificati, ma che per la loro stessa natura potrebbero permettere l’identificazione gli utenti. In questa categoria di dati rientrano gli indirizzi IP o i nomi a dominio dei computer utilizzati dagli utenti che si connettono al sito, gli indirizzi in notazione URI (Uniform Resource Identifier) delle risorse richieste, l’orario della richiesta, il metodo utilizzato per sottoporre la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta data dal server (es. buon fine, errore, ecc.) ed altri parametri relativi al sistema operativo ed all’ambiente informatico dell’utente. Questi dati potrebbero essere utilizzati al solo fine di ricavare informazioni statistiche anonime sull’uso del sito e per controllarne il corretto funzionamento. Accetto* INVIA GRUPPO CIMBALI | PARTNER AREA | LAVORA CON NOI Gruppo Cimbali S.p.A. – P.I./C.F. e n° di iscrizione nel Registro delle Imprese di Milano: 09052100154 Capitale Sociale: € 6.600.000,00 - Tutti i diritti riservati 2024 | Note legali | GDPR Policy | Cookie Policy | Condizioni generali di vendita × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

Cimbali Group: leader in the production of professional espresso machines Home The Group Mission Organization Worldwide Presence Sustainability Careers Brands LaCIMBALI faema casadio slayer Contacts IT EN The group Over a century of experience and love for coffee. Discover When design meets functionality, a unique taste is born. Discover For those who experience coffee as an art and never tire of experimenting. Discover Solidity and ingenuity, flexibility and performance. Since 1950. Discover If you think your coffee deserves the best, then you are in the right place. Discover MUMAC ACADEMY Coffee Machine Academy, a training and meeting place for coffee enthusiasts and professionals. MUMAC Espresso Coffee Machine Museum and venue for unique events: the world's largest museum of professional coffee machines with one of the richest collections of documents on the beverage. Coffee is not only a science, but also an art. We are a market leader in solutions and services related to professional coffee machines, coffee grinders and milk-based drinks. We anticipate customers' needs with innovative, superior quality products and excellent service. We work to create a positive impact on the environment and society, ensuring a better future for all. The group THE GROUP Mission Organization Worldwide Presence Careers OUR VALUES SUSTAINABILITY BRANDS LACIMBALI FAEMA CASADIO SLAYER MUMAC MUMAC MUMAC ACADEMY CONTACTS Contacts +39 02 900 491 LINKEDIN Cimbali Group S.p.A – P.I./C.F. and registration number in the "Registro delle Imprese di Milano": 09052100154 Share Capital: € 6.600.000,00 - All rights reserved 2024 | Legal terms | GDPR Policy | Cookie Policy | General conditions of Sale | Whistleblowing | 231 model × Notice This website (cimbaligroup.com) permits the use of both first-party and third-party cookies, including profiling cookies, to guarantee users a better browsing experience and to enable them to communicate and interact, also through social media, in accordance with their preferences. By clicking on “ACCEPT ALL” users consent to the use of all cookies. Consent is optional and can be withdrawn at any times. Users that wish to manage their preferences can click on “LEARN MORE AND CUSTOMIZE” (accessible from the website at all times). If you would like to learn more about the cookies we use you can view the Cimbali Group Cookie Policy Press again to continue 0/2 Learn more and customize Accept

