Dati Societari | Carrefour App Carrefour Semplifica i tuoi acquisti Apri Annulla Ricerca una lista di prodotti Spesamica Payback Scopri PAYBACK Spesa Smart Accedi Non hai un account? Registrati 0 Il tuo carrello è ancora vuoto. Cosa aspetti? Inizia la spesa online! TOTALE: Spesamica Payback Scopri PAYBACK Spesa Online Spesa Online Speciale Gelati Arredo Giardino Enoteca Carrefour Bio Stili alimentari Frutta e verdura Carne Pesce Salumi e formaggi Uova, latte e latticini Dolci e prima colazione Pasta, riso e farina Acqua, succhi e bibite Condimenti e conserve Pane e snack salati Cibi Etnici Gastronomia Gelati e surgelati Birra e liquori Cura casa Cura persona Prima Infanzia Animali Articoli per la casa Giocattoli Salta al contenuto Lavora con noi Vivi di Gusto Idee regalo Smart Box Carrefour Viaggi Gift card Stampa foto Vivi di Gusto Idee regalo Smart Box Carrefour Viaggi Gift card Stampa foto Serve aiuto? Volantini Punti vendita Servizi Elettronica e Arredo Giardino Elettronica e Arredo Giardino Arredo Giardino Giardino e terrazzo Barbecue Giochi da esterno Biciclette Valigie Telefonia Computer e Tablet TV e Accessori Console e videogiochi Trattamento acqua Elettrodomestici cucina Elettrodomestici pulizia e stiro Grandi elettrodomestici Arredo Casa Fai da te Giocattoli Articoli per bambini Promozioni Tutte le Promozioni Sconto Carrefour Club Sconto ritiro in punto vendita Raddoppia e Risparmia Tutte le nostre offerte di Elettronica online! Tanti prodotti freschi in offerta! Articoli da Giardino Spesamica Payback Scopri PAYBACK Spesa Online Spesa Online Speciale Gelati Arredo Giardino Enoteca Carrefour Bio Stili alimentari Frutta e verdura Carne Pesce Salumi e formaggi Uova, latte e latticini Dolci e prima colazione Pasta, riso e farina Acqua, succhi e bibite Condimenti e conserve Pane e snack salati Cibi Etnici Gastronomia Gelati e surgelati Birra e liquori Cura casa Cura persona Prima Infanzia Animali Articoli per la casa Giocattoli Elettronica e Arredo Giardino Elettronica e Arredo Giardino Arredo Giardino Giardino e terrazzo Barbecue Giochi da esterno Biciclette Valigie Telefonia Computer e Tablet TV e Accessori Console e videogiochi Trattamento acqua Elettrodomestici cucina Elettrodomestici pulizia e stiro Grandi elettrodomestici Arredo Casa Fai da te Giocattoli Articoli per bambini Promozioni Tutte le Promozioni Sconto Carrefour Club Sconto ritiro in punto vendita Raddoppia e Risparmia Tutte le nostre offerte di Elettronica online! Tanti prodotti freschi in offerta! Articoli da Giardino Spesa Smart Accedi Non hai un account? Registrati Annulla Ricerca una lista di prodotti Imposta metodo e indirizzo di consegna Close Inserisci indirizzo o CAP per selezionare il metodo di consegna Ritiro in negozio Consegna a casa Locker Scegli il servizio più adatto a te OK Per Consegna a casa inserisci il tuo indirizzo di casa o il CAP di
    riferimento. Inserisci nel campo in alto il tuo indirizzo di casa o il CAP di riferimento e seleziona OK Per Consegna partner inserisci il tuo indirizzo di casa o il CAP di riferimento. Inserisci nel campo in alto l’indirizzo del punto vendita o il CAP di riferimento e seleziona OK Per Ritiro in punto vendita inserisci l’indirizzo del punto vendita o il CAP
    di riferimento. Inserisci nel campo in alto l’indirizzo del punto vendita o il CAP di riferimento e seleziona OK Dati Societari Area legale Carrefour Italia Area legale Dati societari Privacy Condizioni di servizio Condizioni di vendita Garanzia di conformità Etica aziendale Dati societari Privacy Privacy Privacy Policy Sito Web e App Informativa sui cookies Informativa sulla videosorveglianza Informativa sui fornitori Informativa servizio clienti Gaming Analysis Informativa Privacy Whatsapp Informativa sulla privacy franchising Condizioni di servizio Condizioni di vendita Garanzia di conformità Etica aziendale Etica aziendale Codice etico Policy anticorruzione Modello 231 Whistleblowing Homepage Dati societari GS S.p.A con sede legale in Milano, via Bisceglie 66, capitale sociale Euro 469.960.226,40 i.v., codice fiscale e numero di iscrizione del Registro Imprese di Milano Monza Brianza Lodi 00295960637, partita IVA 12683790153, R.E.A. n. MI-1396833 Carrefour Italia S.p.A. con sede legale in Milano, via Bisceglie 66, capitale sociale Euro 1.289.000.000,00 i.v., codice fiscale, partita IVA e numero di iscrizione del Registro Imprese di Milano Monza Brianza Lodi 13112860153, R.E.A. n. MI-1616525 Carrefour Property Italia s.r.l. (a socio unico) con sede legale in Milano, via Bisceglie 66, capitale sociale Euro 32.800.000,00 i.v., codice fiscale, partita IVA e numero di iscrizione del Registro Imprese di Milano Monza Brianza Lodi 02924950963, R.E.A. n. MI-1601506 Carrefour per te - I nostri servizi Scarica gratis la nuova app Carrefour Carrefour NOW Il nuovo servizio di consegna veloce Franchising Carrefour Apri un negozio insieme a noi Agevolazioni Consegna gratuita per spese online ogni 7 giorni Carrefour Club Vantaggi e sconti esclusivi per gli abbonati GIFT CARD CARREFOUR CARREFOUR VIAGGI CARREFOUR CARBURANTI GIFT CARD CARREFOUR CARREFOUR VIAGGI CARREFOUR CARBURANTI GIFT CARD CARREFOUR CARREFOUR VIAGGI CARREFOUR CARBURANTI #restaconnesso Nel mondo Nel mondo www.carrefour.com In Italia In Italia Azienda Sostenibilità Ufficio stampa Lavora con noi Franchising Volantini I nostri marchi Nutrinform Nutri-Score Area legale Area legale Dati societari Tutela dei dati personali Garanzia legale di conformità Condizioni generali Condizioni generali di vendita Carta etica per i nostri fornitori Carta di impegno di Responsabilità Sociale d'Impresa Etica e D.Lgs. 231/2001 Dichiarazione di accessibilità Informativa cookie Gestisci preferenze cookie Acquisti Online Acquisti Online Spesa veloce by Carrefour NOW Spesa Online Elettronica e Casa Offerte online Carrefour Abbonamento Carrefour Club Invita un amico Pagamento tramite Gift Card Novità servizi spesa online App Carrefour Tutti i servizi online Agevolazioni Agevolazioni Donne in gravidanza e neogenitori Over 60 Diversamente abili Regolamento agevolazioni Servizi Servizi Tutti i servizi Carrefour Carta SpesAmica PAYBACK Gift Card Carrefour Carrefour Viaggi Carrefour Foto Richiamo prodotti Speciali del momento Speciali del momento Le Nostre proposte di Spesa Online Solari in offerta Autoabbronzanti per prepararsi al sole Repellenti per zanzare e insetti Le Nostre proposte di Elettronica e Casa Smartphone in offerta online Offerte Smart TV Le nostre iniziative speciali Liveshopping Carrefour Arredo giardino ed esterno 2024 Barbecue a gas e a carbonella Divanetti e sedie acapulco Tutto per grigliata e pic-nic all'aperto Vivi di Gusto Vivi di Gusto Come fare una grigliata di carne perfetta Cena in terrazzo Ricetta tiramisù alle fragole Pesci senza spine Come pulire il pesce: consigli Come rimediare ad una scottatura solare Chiamaci al numero verde 800 650 650 Trova un Punto vendita Contatta il servizio clienti Metodi di pagamento © 2024 Carrefour.it – P.IVA N. 12683790153 production 3.37.1 La vostra privacy è per noi molto importante Insieme ai nostri 61 partner archiviamo e/o accediamo alle informazioni sul dispositivo dell'utente, come gli ID univoci nei cookie, per il trattamento dei dati personali. È possibile accettare o gestire le proprie scelte facendo clic di seguito o in qualsiasi momento nella pagina dell'informativa sulla privacy. Queste scelte verranno segnalate ai nostri partner e non influenzeranno i dati sulla navigazione. Noi e i nostri partner trattiamo i dati per fornire: Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi. Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione. Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi. Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Elenco dei partner (fornitori) Accetto Mostra finalità continuare senza accettare Live chat: Chat with an Expert

Frode fiscale, maxi sequestro da 64 milioni alla Gs spa del gruppo di supermercati Carrefour: “Sfruttamento sistematico dei lavoratori” - la Repubblica Abbonati Menu Cerca Notifiche Abbonati Abbonati Gedi Smile Accedi Menu di navigazione Contenuti per gli abbonati Gedi Smile Sezioni Biblioteca Commenti Cronaca Cultura Design Economia Enigmistica Esteri Giochi Green&Blue Il Gusto Italian Tech La Zampa Londra Moda e Beauty Mondo Solidale Motori Podcast Politica RepTv Rubriche Salute Scienze Scuola Repubblica@Scuola Robinson Serie Tv Spettacoli Sport Vaticano Viaggi Edizioni Locali Roma Milano Bari Bologna Firenze Genova Napoli Palermo Parma Torino Speciali Oncologia Salute Seno Giochi senza barriere Europa, Italia Repubblica dei cavalli Inserti Affari&Finanza D Il Venerdi Robinson Servizi Annunci Aste Codici Sconto Giochi e Scommesse Guida Tv Ilmiolibro Lavoro Meteo Necrologie Oroscopo Edicola Joy.it Consigli.it Dizionari Ricette Newsletter Preventivi auto Redazione Scriveteci Seguici su: Milano Milano Home Cronaca Sport Foto Video Annunci Locali Immobili Aste Giudiziare Lavoro Motori Offerte auto Necrologie Cambia Edizione Bari Bologna Firenze Genova Milano Napoli Palermo Parma Roma Torino Frode fiscale, maxi sequestro da 64 milioni alla Gs spa del gruppo di supermercati Carrefour: “Sfruttamento sistematico dei lavoratori” di Sandro  De Riccardis (fotogramma) Perquisizioni da Milano a Torino, il totale delle false fatturazioni ammonterebbe a 362 milioni 15 Aprile 2024 Aggiornato alle 17:15 2 minuti di lettura Un sequestro da oltre 64 milioni, l’ipotesi di una complessa frode fiscale grazie a un sistema di fatture false per contratti di appalto fittizi e manodopera illegale: i finanzieri del Comando Provinciale di Milano stanno dando esecuzione in queste ore a un decreto di sequestro preventivo d’urgenza emesso dalla procura della Repubblica di Milano nei confronti della Gs spa, proprietaria dei supermercati a marchio Carrefour . Sei già abbonato? Accedi Abbonati per leggere anche Leggi i commenti I commenti dei lettori Leggi anche La legale Veronica Dini: “Inchieste sull’urbanistica a Milano? Molti progetti saranno valutati nei prossimi mesi” Inchiesta Beccaria, le intercettazioni dell’agente di polizia penitenziaria sul pestaggio: “Tante palate e brutte… è stata una scarica massiccia” Le inchieste sull’amianto e quelle morti senza responsabili: la lunga lista di assoluzioni perché “il fatto non sussiste” Raccomandati per te Emergenza droghe: “Narcan anti overdose da Fentanyl in dotazione delle forze dell’ordine” Harry Kane: tanti sogni, mai una realtà. L’attaccante resta fermo a zero titoli Corea del Sud, accoltellamento tra youtuber in diretta streaming. L’aggressore scappa e posta il delitto durante la fuga, arrestato Zirkzee, il Bologna non fa sconti e alza il muro. E il Milan guarda a Sesko e Gyokeres © Riproduzione riservata La guida allo shopping del Gruppo Gedi i Consigli.it sceglie e raccomanda in maniera indipendente
prodotti e servizi che si possono acquistare online o tramite la
consulenza di esperti. Ogni volta che viene fatto un acquisto attraverso
 uno dei link presenti nel testo, Consigli.it riceve una commissione
senza alcuna variazione del prezzo finale. CAPELLI COLORE NATURALE Capelli bianchi: ecco come farli tornare del colore naturale senza usare tinture Il mio libro L'INIZIATIVA Crea, stampa e pubblica il tuo libro Xylia Giulia Chiari Fantascienza Diventa Talent Scout Fai valutare il tuo libro Necrologie Ricerca necrologi pubblicati » Il Network Supplementi Repubblica Affari e Finanza D Il Venerdì Robinson Gedi News Network La Stampa Il Secolo XIX Huffington Post Italia Fem Formula Passion Quotidiani locali La Provincia Pavese La Sentinella del Canavese Periodici Le Scienze Limes National Geographic Radio DeeJay Capital m2o Iniziative Editoriali In edicola Biblioteca Digitale Servizi, tv e consumi Annunci Ilmiolibro Necrologie Miojob Enti e Tribunali Meteo Joy Tvzap Dizionario italiano Dizionario inglese/italiano Consigli.it Codici Sconto Partnership LAB MyMovies AutoXY Formula Passion Sport.it Mappa del sito Redazione Scriveteci Per inviare foto e video Servizio Clienti Pubblicità Cookie Policy Privacy Codice Etico e Best Practices GEDI News Network S.p.A. - P.Iva 01578251009 - ISSN 2499-0817

Caporalato alla GS del gruppo Carrefour per evadere il fisco: maxi sequestro da 64,7 milioni - La Stampa Abbonati Menu Cerca Il Quotidiano Abbonati In Evidenza Leggi il quotidiano Abbonati Torino Gedi Smile Sezioni Cronaca Cultura Economia Esteri Esercizi di Stile Green&Blue Il Gusto Italian Tech La Zampa Mare Moda & Beauty Montagna Motori Politica Salute Scienza Specchio Specchio dei Tempi Spettacoli Sport TuttoLibri TorinoSette TuttoSoldi TuttoScienze Vatican Insider Viaggi Video Edizioni Locali Alessandria Asti Aosta Biella Cuneo Imperia e Sanremo Milano Novara Roma Savona Torino Verbano Cusio Ossola Vercelli La voce de La Stampa Editoriali Podcast Rubriche Servizi Abbonamenti Archivio Storico Aste Gedi Smile Editoriali Meteo Necrologie Newsletter Premium Scrivi alla redazione Pubblicità Dati Societari Contatti Sei qui: Home Cronaca Acquista da 0.7€ /sett Caporalato alla GS del gruppo Carrefour per evadere il fisco: maxi sequestro da 64,7 milioni Il sequestro operato dal Nucleo di polizia economico finanziaria della Guardia di finanza di Milano. L’azienda: collaboriamo con le autorità Andrea Siravo 15 Aprile 2024 Aggiornato alle 17:58 2 minuti di lettura MILANO. Anche il gruppo di supermercati Gs spa, oggi con l’insegna Carrefour, tra il 2018 e il 2022 avrebbe detratto in modo indebito l’Iva per 64,7 milioni di euro con una complessa frode fiscale. La somma è stata sequestrata d’urgenza dalla Guardia di Finanza di Milano, su input del pm Paolo Storari. L’ipotesi degli inquirenti è che la frode fiscale milionaria venga commessa nei rapporti di esternalizzazione a fornitori dei lavoratori della logistica (trasporto merci e gestioni magazzino). Società «serbatoio» di manodopera schermate da società «filtro» connotante da criticità fiscali e di sfruttamento dei lavoratori. Al colosso della grande distribuzione, come già in una precedente analoga indagine con al centro Esselunga, si contesta di essere «privo di qualsiasi presidio idoneo a selezionare i fornitori dei servizi di logistica in modo da evitare che gli stessi siano meri serbatoi di personale». Dall’analisi dei fornitori di Gs, detenuta al 99% da Carrefour, che in Italia conta 1.517 punti vendita, emerge una «diffusa situazione di irregolarità fiscale in termini di omessi o insufficienti versamenti d'imposta sul valore aggiunto, presenza di comunicazioni di irregolarità in relazione ai versamenti periodici Iva non effettuati, partite debitorie iscritte a ruolo, indebite compensazioni di crediti inesistenti, ascrivibili ai sub-fornitori e talvolta anche direttamente in capo ai fornitori». Un quadro, quello fotografato dal nucleo di polizia economico-finanziaria della GdF di Milano, che genera un «potenziale danno erariale» di almeno 109 milioni e 700 mila euro. Un «sistema», già emerso in altre indagini del pm Storari, attraverso il quale grandi aziende si garantiscono «tariffe altamente competitive appaltando manodopera» in modo irregolare per i loro servizi. Manodopera che gli viene fornita da una serie di cooperative e altre società, che nascono e muoiono in breve tempo, dove «oltre che realizzare gravi condotte che agevolano lo sfruttamento dei lavoratori determinano pratiche di concorrenza sleale» A livello giudiziario, si legge nel nuovo decreto, «la Procura di Milano si è già interessata di fenomeni analoghi al presente: Dhl Supply Chain (Italy), gruppo Gls, Spumador spa, Salumificio Beretta, Spreafico spa, Movimoda, Uber, Lidl, Nolostand - Fiera Milano, Schenker, Aldieri spa, gruppo Cegalin - Hotelvolver, Br1, Geodis, Esselunga spa, Ups, Chiapparoli e Sicuritalia». Negli atti sul caso Gs spa vengono riportati, passaggio per passaggio e indicando le presunte fatture false emesse, tutte le società e i consorzi che avrebbero avuto rapporti, sul fronte della «somministrazione illecita di manodopera», con il gruppo della Gdo. Con l’ipotesi di dichiarazione fraudolenta mediante uso di fatture o altri documenti per operazioni inesistenti risultano indagati i quattro manager di Gs che hanno firmato le dichiarazioni Iva presentate dal 2018 al 2022 e la società stessa per la legge sulla responsabilità amministrativa degli enti. Nel pomeriggio Carrefour Italia ha diffuso una nota in merito all’indagine fiscale in cui «conferma di essersi prontamente attivata per offrire il massimo supporto e collaborazione alle autorità competenti. Nello specifico, la questione oggetto dell'indagine riguarda le attività di logistica dell’impresa. L’azienda rimarrà a disposizione degli inquirenti per agevolare il corretto svolgimento di tutte le attività previste dalla legge». Leggi i commenti I commenti dei lettori Leggi anche Malore per il tiktoker Davide Patron sul treno, salvato dai passeggeri Fondazione Telethon e Federazione Rugby insieme per il 5 per mille a favore della ricerca Nube chimica in piscina a Guastalla: 150 intossicati © Riproduzione riservata La guida allo shopping del Gruppo Gedi i Consigli.it sceglie e raccomanda in maniera indipendente
prodotti e servizi che si possono acquistare online o tramite la
consulenza di esperti. Ogni volta che viene fatto un acquisto attraverso
 uno dei link presenti nel testo, Consigli.it riceve una commissione
senza alcuna variazione del prezzo finale. CAPELLI COLORE NATURALE Capelli bianchi: ecco come farli tornare del colore naturale senza usare tinture ECCO LE MIGLIORI Scarpe comode per piedi difficili Cronaca Economia Esteri Politica Sport Torino Scrivi
            alla redazione Pubblicità Dati
            Societari Contatti Cookie Policy Privacy CMP Sede GEDI News Network S.p.A. Via Ernesto Lugaro n. 15 - 10126 Torino - P.I. 01578251009 Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento di GEDI Gruppo Editoriale S.p.A. I diritti delle immagini e dei testi sono riservati. È espressamente vietata la loro riproduzione con qualsiasi mezzo e l'adattamento totale o parziale.

Frodi e lavoratori sfruttati: sequestrati 64 milioni a Gs dei supermercati Carrefour rotate-mobile Giovedì,  9 Maggio 2024 Sereno o poco nuvoloso Accedi Le indagini Lavoratori sfruttati e frodi: 64 milioni sequestrati a Gs Gs spa ha "fatto largo ricorso all'esternalizzazione dei servizi di logistica, movimentazione merci, facchinaggio e trasporto". Le indagini della finanza St. Me. Pa. 15 aprile 2024 12:54 Facebook Twitter WhatsApp Condividi Foto di repertorio Un sequestro preventivo di più di 64 milioni di euro nell'ambito di un'indagine sul fenomeno della somministrazione illecita di manodopera. A finire nel mirino della guardia di finanza di Milano è la società Gs, la società di supermercati francesi Carrefour. Un gruppo con 15.00 punti vendita e con un fatturato annuale di 4 miliardi. Le indagini, coordinate dalla procura della Repubblica di Milano, ed eseguite dal Nucleo di polizia economico finanziaria della guardia di finanza riguardano una complessa frode fiscale derivante dall'utilizzo del meccanismo illecito di fatture per operazioni giuridicamente inesistenti a fronte della stipula di fittizi contratti di appalto per la somministrazione di manodopera. Questo in violazione della normativa di settore, che ha portato all'emissione e al conseguente utilizzo dei falsi documenti per un ammontare complessivo superiore a 362 milioni di euro. La ricostruzione della "filiera della manodopera" I finanzieri, con la collaborazione del Settore contrasto Illeciti dell'Agenzia delle Entrate, hanno rilevato che i rapporti di lavoro con Gs spa sono stati "schermati" da società "filtro" che a loro volta si sono avvalse di diverse società cooperative (società "serbatoio"), che hanno sistematicamente omesso il versamento dell'Iva, nonché degli oneri di natura previdenziale e assistenziale. Lunedì mattina, i militari della guardia di finanza hanno fatto diverse perquisizioni nelle province di Milano, Lodi, Pavia e Torino. Controlli nei confronti delle persone fisiche e giuridiche coinvolte, con contestuale notifica delle informazioni di garanzia, anche in tema di responsabilità amministrativa degli enti in relazione agli illeciti penali commessi dai dirigenti della società. Nel decreto di sequestro preventivo d'urgenza di oltre 64,7 milioni, il pm Paolo Storari sostiene che tra il 2018 e il 2022 Gs spa ha "fatto largo ricorso all'esternalizzazione dei servizi di logistica, movimentazione merci, facchinaggio e trasporto" con un meccanismo di presunte false fatture che "ha comportato non solo il sistematico sfruttamento dei lavoratori ma anche ingentissimi danni all'erario". Uno "sfruttamento lavorativo" che, tra l'altro, come il presunto sistema "fraudolento", è "tutt'ora in atto" e a "tutto vantaggio" della società della grande distribuzione alimentare. Nel decreto si legge che le indagini proseguono ancora per individuare "ulteriori serbatoi di personale", rispetto a quelli già messi nero su bianco negli atti. Il "potenziale danno erariale" allo stato viene quantificato in quasi 110 milioni di euro e in più tabelle vengono indicati i 13 fornitori in rapporti con Gs nello schema di "interposizione fittizia di manodopera". Gs non è l'unica Nell'atto del pm c'è anche il lungo elenco di indagini dello stesso genere che hanno portato a sequestri e iniziative giudiziarie nei confronti di aziende della logistica, della grande distribuzione, del facchinaggio e anche della vigilanza privata, tra cui diversi colossi nei rispettivi settori. Tra queste Dhl, il gruppo Gls, Spumador, Salumificio Beretta, Spreafico, Movimoda, Uber, Lidl, Nolostand-Fiera Milano, Schenker, Aldieri, gruppo Cegalin-Hotelvolver, Brt, Geodis, Esselunga , Ups, Chiapparoli e Securitalia. La replica di Carrefour In serata, il gruppo Carrefour ha diramato una nota stampa per spiegare la sua posizione riguardo all'inchiesta. "In merito all'indagine fiscale e in attesa di conoscere ulteriori dettagli sul procedimento, Carrefour Italia conferma di essersi prontamente attivata per offrire il massimo supporto e collaborazione alle autorità competenti. Nello specifico, la questione oggetto dell'indagine riguarda le attività di logistica dell’impresa. L’azienda rimarrà a disposizione degli inquirenti per agevolare il corretto svolgimento di tutte le attività previste dalla legge", si legge nella nota. Così funzionava la frode milionaria © Riproduzione riservata Facebook Twitter WhatsApp Email Condividi St. Me. Pa. 15 aprile 2024 12:54 Facebook Twitter WhatsApp Condividi Si parla di carrefour lavoro supermercati Sullo stesso argomento Cronaca Il vero prezzo di una borsa Armani da quasi 2mila euro Cronaca La Giorgio Armani Operations 'commissariata' per caporalato Cronaca A Milano un nuovo supermercato Esselunga da 6mila metri quadri I più letti 1. Attimi di paura Intossicati dai vapori del cloro in piscina: soccorsi 28 bimbi e 13 adulti Cenisio Monumentale 2. Nella notte Poliziotto accoltellato nella stazione di Milano Lambrate: è grave Lambrate 3. Lunga coda Uomo a piedi travolto in tangenziale: morto. Coda di 8 km dopo l'incidente Ortica 4. L'agguato Ventenne accoltellato per strada nella notte: è grave 5. Le immagini Perché c'è ancora uno sciopero Atm a Milano: "Il personale scappa via" Bicocca In Evidenza Cibo Una famosa catena americana di lobster roll apre a Milano la sua prima sede in Europa social La diga di Gera, così grande che può contenere il Duomo di Milano Potrebbe interessarti Asparagi Futuragri In Puglia, alle pendici del Gargano, nascono i nostri asparagi, sinonimo di eccellenza e qualità. futuragri.it/prodotti-di-qualita/asparagi-di-qualita/ Scopri di più Asparagi Futuragri https://futuragri.it/prodotti-di-qualita/asparagi-di-qualita/ https://futuragri.it/prodotti-di-qualita/asparagi-di-qualita/ Asparagi Futuragri In Puglia, alle pendici del Gargano, nascono i nostri asparagi, sinonimo di eccellenza e qualità. futuragri.it/prodotti-di-qualita/asparagi-di-qualita/ Scopri di più Asparagi Futuragri https://futuragri.it/prodotti-di-qualita/asparagi-di-qualita/ https://futuragri.it/prodotti-di-qualita/asparagi-di-qualita/ Lavoratori sfruttati e frodi: 64 milioni sequestrati a Gs Facebook Twitter WhatsApp Email Condividi Torna su © Copyright 2009-2024 - MilanoToday plurisettimanale telematico reg. al Tribunale
          di Roma n. 34/2014.
          P.iva 10786801000  - Redazione  Viale Stelvio 70 – 20159 Milano
          - ISSN 2785-4094

          
          

                    - Testata iscritta all' USPI Canali Ultime notizie Cosa fare in città Zone Guide Utili Segnalazioni Ultime Notizie Italia Link utili La Redazione Codice di condotta Condizioni Generali Informativa Privacy Consensi Privacy Help Pubblicità sulle nostre testate? Richiedi info Edizioni locali Ultime notizie Homepage Ultime notizie Cronaca Politica Attualità Sport Economia e Lavoro Annunci Lavoro Meteo Ambiente Salute Casa Formazione Motori Guide Milano Cosa fare in città Eventi Cinema Dove Mangiare Negozi Cibo Dove mangiare Mappa Storie CiboToday Zone Milano Duomo Cinisello Balsamo Porta Venezia Barona Altre sezioni Foto Video Segnalazioni Opinioni Dossier Accedi MilanoToday è in caricamento , ma ha bisogno di JavaScript Il tuo browser non può riprodurre il video. Devi disattivare ad-block per riprodurre il video. Play Replay Play Replay Pausa Disattiva audio Disattiva audio Disattiva audio Attiva audio Indietro di 10 secondi Avanti di 10 secondi Spot 0:00 0:00 Attiva schermo intero Disattiva schermo intero Skip Il video non può essere riprodotto: riprova più tardi. Attendi solo un istante , dopo che avrai attivato javascript . . . Forse potrebbe interessarti , dopo che avrai attivato javascript . . . × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili come specificato nella cookie policy . Per  la pubblicità, noi e terze parti selezionate , potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione e fare una scansione  delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione , al fine di trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo del sito, per le seguenti finalità: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello di Gestione Consensi o accedendo al pannello delle preferenze pubblicitarie per le terze parti aderenti al TCF di IAB. La chiusura del banner con la X, imposta la navigazione con i soli cookie tecnici. Premi ancora per continuare 0/2 Gestione Consensi Accetta

Sequestrati quasi 65 milioni a GS del gruppo Carrefour - Notizie - Ansa.it /ricerca/ansait/search.shtml?tag= Mostra meno Sei già abbonato ad ANSA.it? | Accedi Se hai scelto di non accettare i cookie di  profilazione e tracciamento, puoi aderire all’abbonamento "Consentless" a un  costo molto accessibile, oppure scegliere un altro abbonamento per accedere ad ANSA.it. Ti invitiamo a leggere le Condizioni  Generali di Servizio , la Cookie Policy e l' Informativa Privacy . ABBONAMENTO CONSENTLESS Puoi leggere tutti i titoli di ANSA.it e 10  contenuti ogni 30 giorni a €16,99/anno Servizio  equivalente a quello accessibile prestando il consenso ai cookie di profilazione pubblicitaria e tracciamento Durata annuale (senza rinnovo automatico) Un pop-up ti  avvertirà che hai raggiunto i contenuti consentiti in 30 giorni (potrai  continuare a vedere tutti i titoli del sito, ma per aprire altri contenuti  dovrai attendere il successivo periodo di 30 giorni) Pubblicità presente ma non profilata o gestibile mediante il pannello delle preferenze Iscrizione alle Newsletter tematiche curate dalle redazioni ANSA. ALTRI ABBONAMENTI Per accedere senza limiti a tutti i contenuti di ANSA.it Scegli il piano di  abbonamento più adatto alle tue esigenze. Se hai cambiato idea e non ti vuoi abbonare, puoi sempre esprimere il tuo consenso ai cookie di profilazione e tracciamento per leggere tutti i titoli di ANSA.it e 10 contenuti ogni 30 giorni (servizio base): ACCETTA I COOKIE E CONTINUA Se accetti tutti i cookie di profilazione pubblicitaria e di tracciamento, noi e 750 terze parti selezionate utilizzeremo cookie e tecnologie simili per raccogliere ed  elaborare i tuoi dati personali e fornirti annunci e contenuti personalizzati,  valutare l’interazione con annunci e contenuti, effettuare ricerche di mercato,  migliorare i prodotti e i servizi.Per maggiori  informazioni accedi alla Cookie Policy e all' Informativa Privacy . Per maggiori informazioni sui servizi di ANSA.it, puoi consultare le nostre risposte alle domande più frequenti , oppure contattarci inviando una mail a register@ansa.it o telefonando al numero verde 800 938 881. Il servizio di assistenza clienti è attivo dal lunedì al venerdì dalle ore 09.00 alle ore 18:30, il sabato dalle ore 09:00 alle ore 14:00. Ansa.it Siti internazionali Meteo ANSA Corporate Accedi o Registrati Abbonati Giovedì 9 maggio 2024, 15:30 Giovedì 9 maggio 2024, 15:30 Menu Sezioni Canali Regioni Foto Video Podcast Menu Temi caldi Toti Israele Roccella Putin terrorismo Tecnologia ANSA Verified Motori Salute&Benessere Scienza Lifestyle Scuola Viaggi Terra&Gusto Vaticano Osservatorio IA Canale ANSA2030 Sezioni Ultima Ora Cronaca Politica Economia Primo Piano Borsa Industry 4.0 Professioni Primo Piano Fisco & Lavoro Cassa di previdenza Ordini professionali Real Estate Risparmio & Investimenti Tutte le news Advisor In evidenza Approfondimenti ABC Investimenti PMI PNRR Business Wire Blue Economy ANSA 2030 Ultima ora di Economia Mondo Primo Piano Africa America Latina Asia Europa Medio Oriente Mediterraneo Nord America Oceania Ultima ora di Mondo Cultura Primo Piano Arte Cinema Serie Tv Moda Musica Teatro TV Un film al giorno Libri Primo Piano Un libro al giorno Approfondimenti Narrativa Poesia Ragazzi Libri e Film Il libro in piazza L'intervista Altre Proposte Tutte le notizie di Libri Ultima ora di Cultura Sport Primo Piano Calcio Formula 1 Moto Golf Basket Tennis Nuoto Altri Sport Ultima ora di Sport Canali ANSA 2030 ANSA Verified Scuola, Università e Giovani Lifestyle Motori Golf Osservatorio IA Salute & Benessere Scienza Tecnologia Terra & Gusto Vaticano Viaggi Regioni Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto Foto Video Podcast ANSAMag Speciali Siti internazionali Italia English Europa-UE ANSAMed أنسامد NuovaEuropa Brasil America Latina Meteo FAQ Newsletter RSS Codici Sconto ANSA Corporate Accedi Abbonati Ansa.it Menu Sezioni Canali Regioni Foto Video Podcast Sequestrati quasi 65 milioni a GS del gruppo Carrefour Link copiato In evidenza Extra Una mano cosmica emerge da una nebulosa La video-campagna del Parlamento Europeo: 'Usa il tuo voto' Reggia di Carditello, restaurate undici sale e il tempietto Rushdie, Pamuk e Gurnah al Salone extralarge di Benini Annibale Paloscia e lo scoop sul cadavere di Aldo Moro Temi caldi Toti Israele Roccella Putin terrorismo Tecnologia ANSA Verified Motori Salute&Benessere Scienza Lifestyle Scuola Viaggi Terra&Gusto Vaticano Osservatorio IA Canale ANSA2030 Regione Lombardia Sequestrati quasi 65 milioni a GS del gruppo Carrefour Naviga Vai a Primo piano Cronaca Politica Economia Cultura Sport Terra&Gusto Viaggi Focus Europa Foto Video Cambia Regione Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto Cambia Regione Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto Sequestrati quasi 65 milioni a GS del gruppo Carrefour Pm Milano: "Spa si avvale di serbatoi di lavoratori sfruttati" MILANO ,
                          15 aprile 2024, 17:24 di Igor Greganti e Francesca Brunati Condividi Link copiato Sequestrati 64,7 milioni alla GS del gruppo Carrefour © ANSA/EPA Lavoratori "sfruttati", costretti a passare come in una "transumanza" da una società all'altra e lasciati sempre senza contributi previdenziali e assistenziali. L'ennesima indagine della Procura di Milano squarcia il velo su altri "serbatoi di manodopera", usati da importanti aziende della logistica e della grande distribuzione, ma assunti formalmente, con il cosiddetto "schermo" di società "filtro", da consorzi e cooperative. Uno "schema" realizzato con false fatture ed evasione dell'Iva. Così oggi per frode fiscale il pm Paolo Storari, titolare di numerosi fascicoli di questo genere, ha disposto il sequestro preventivo d'urgenza, eseguito dal Nucleo di polizia economico finanziaria della Gdf, di 64,7 milioni di euro a carico della GS spa del gruppo dei supermercati Carrefour Italia . "In attesa di conoscere ulteriori dettagli sul procedimento, Carrefour Italia - assicura la società - conferma di essersi prontamente attivata per offrire il massimo supporto e collaborazione alle autorità competenti" Altre inchieste simili, con al centro pure il facchinaggio e la vigilanza privata, avevano già riguardato diversi colossi del settore, tra cui Dhl, Uber, Lidl, Brt, Geodis, Esselunga, Ups e Securitalia, solo per citarne alcuni. Un presunto "sistema", quello ricostruito nelle carte, attraverso il quale grandi aziende si garantiscono "tariffe altamente competitive appaltando manodopera" in modo irregolare per i loro servizi: i lavoratori gli vengono forniti, infatti, da una rete di cooperative e altre società, che nascono e muoiono in breve tempo. Tra il 2018 e il 2022, in particolare, GS spa ha "fatto largo ricorso all'esternalizzazione dei servizi di logistica, movimentazione merci, facchinaggio e trasporto" con la "stipula di fittizi contratti di appalto per la somministrazione di manodopera" e con un meccanismo di presunte false fatture per "362 milioni di euro". E tutto ciò "ha comportato - si legge nel decreto del pm - non solo il sistematico sfruttamento dei lavoratori ma anche ingentissimi danni all'erario". Uno "sfruttamento lavorativo" che, tra l'altro, come il presunto sistema "fraudolento", è "tutt'ora in atto" e va a "tutto vantaggio" della società della grande distribuzione alimentare. Spa a cui, tra l'altro, nel 2022 erano già stati sequestrati oltre 33 milioni in un'altra indagine su una presunte frode fiscale. Nel decreto si legge che le indagini stanno proseguendo per individuare "ulteriori serbatoi di personale", rispetto a quelli già messi nero su bianco negli atti. Il "potenziale danno erariale", allo stato viene, quantificato in quasi 110 milioni di euro e in più tabelle vengono indicati i 13 fornitori in rapporti con GS nello schema di presunta "somministrazione illecita di manodopera". Dagli atti, poi, risulta che GS spa, che ha oltre 1500 punti vendita, tra ipermercati e supermercati, in Italia, con un volume di affari registrato di oltre 4 miliardi di euro nel 2022, è indagata in base alla legge sulla responsabilità amministrativa degli enti. E per le presunte frodi fiscali, tra aprile 2019 e marzo 2023, sono indagati quattro "soggetti apicali" dell'impresa, ossia Andrea Leoncelli, Julian Mariano Martinez Saez, Alessia Lippi e Marco Schiavi. Tra i fornitori principali di manodopera della catena di supermercati, come si legge, figura Cedica srl, poi "incorporata" in Samag Holding spa. Nelle carte dell'inchiesta anche il fenomeno, già evidenziato in altri casi simili, della cosiddetta "transumanza di manodopera", che si verifica quando le "società serbatoio", spesso costituite come cooperative, hanno "vita aziendale breve", si alternano "nel corso del tempo", vengono dismesse dopo aver accumulato "ingenti debiti tributari". E i lavoratori vengono trasferiti così da una società chiusa ad un'altra appena aperta. Riproduzione riservata © Copyright ANSA Da non perdere Lombardia Bridgerton alla terza stagione punta sulla vulnerabilità Condividi Link copiato Criminalità Frodi Tariffe Paolo Storari Carrefour Italia GS spa Guardia di Finanza … Ultima ora 14:46 Il fenomeno mondiale The Chosen, in arrivo la quarta stagione 14:38 Valditara, sbagliato impedire di leggere autori di Israele 14:35 Gallant 'ai nostri nemici e amici: Israele resisterà' 14:34 Netanyahu ribadisce, 'Israele contro Hamas anche da solo' 14:16 ++ In inchiesta Genova il finanziamento illecito, 2 indagati ++ 14:03 Il gas si riporta sopra i 31 euro al MWh al Ttf di Amsterdam 13:54 Hamas lascia il Cairo, 'aderiamo a proposta dei mediatori' 13:53 Avs scrive ai presidenti Camere, anche noi nel Copasir Tutte le news Condividi articolo Copia link O utilizza Facebook Twitter WhatsApp LinkedIn Pinterest Email Stampa articolo Ansa.it Newsletter ANSA Veloci, dettagliate, verificate. Nella tua casella mail. Iscriviti alle newsletter Video Festa dell'Europa Picierno omaggia Edith Bruck "madre fondatrice" Ben Ammar: "D'accordo con Meloni, premier forte serve non a lei ma al domani" Gerini: "Piu' convinta dell'importanza di un governo stabile" Iva Zanicchi: "Se Meloni chiama corriamo" Pupo alla Camera: "Mi piace il premier forte" La video-campagna del Parlamento Europeo: 'Usa il tuo voto' Lilli Gruber vs Enrico Mentana, il botta e risposta tra i due giornalisti Elezioni europee, come funziona il voto in Ue Ansa.it Torna su Periodicità quotidiana - Iscrizione al Registro della Stampa presso il Tribunale di Roma n. 212/1948 P. Iva IT00876481003 Copyright 2024 © ANSA Tutti i diritti riservati ANSA Corporate Profilo societario Prodotti e Servizi ANSA nel mondo Contatti Sezioni Ultima Ora Cronaca Politica Economia Mondo Cultura Sport Canali ANSA 2030 ANSA Verified Scuola, Università e Giovani Lifestyle Motori Osservatorio IA Salute & Benessere Scienza Tecnologia Terra & Gusto Vaticano Viaggi Foto Video Podcast ANSAMag Speciali Regioni Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto Siti internazionali English Europa-UE ANSAMed NuovaEuropa Brasil America Latina Link utili Newsletter Codici Sconto Meteo Disclaimer Privacy & Cookie Policy Note Legali Copyright Gestione Cookie Certificazione ISO 9001 I “processi di Produzione, distribuzione e pubblicazione di notizie giornalistiche in formato multimediale, servizi di informazione e comunicazione giornalistica” ANSA sono certificati in alla normativa internazionale UNI ENI ISO 9001:2015. Politica per la qualità Ultima ora Extra Ultima ora 14:46 Il fenomeno mondiale The Chosen, in arrivo la quarta stagione 14:38 Valditara, sbagliato impedire di leggere autori di Israele 14:35 Gallant 'ai nostri nemici e amici: Israele resisterà' 14:34 Netanyahu ribadisce, 'Israele contro Hamas anche da solo' 14:16 ++ In inchiesta Genova il finanziamento illecito, 2 indagati ++ 14:03 Il gas si riporta sopra i 31 euro al MWh al Ttf di Amsterdam 13:54 Hamas lascia il Cairo, 'aderiamo a proposta dei mediatori' 13:53 Avs scrive ai presidenti Camere, anche noi nel Copasir Tutte le news × Sei già abbonato ad ANSA.it? ACCEDI Rifiuta e abbonati Gentile Lettore, ogni giorno ANSA è impegnata nella produzione di informazione tempestiva e affidabile, grazie alla sua capillare presenza sul territorio nazionale e internazionale, con l’obiettivo di rendere accessibili i propri servizi a condizioni vantaggiose e sostenibili. A tal fine, con il tuo consenso, ANSA ricorre all’uso di pubblicità profilata che, aumentando i ricavi pubblicitari, consente di offrirti il libero accesso a tutti i titoli di ANSA.it e a 10 contenuti ogni 30 giorni (servizio base). Naturalmente puoi rifiutare il consenso alla profilazione in qualsiasi momento ma, in questo caso, ti chiediamo di aderire all’abbonamento “Consentless”, con il quale avrai accesso ad un servizio equivalente a quello fruibile accettando i cookie di profilazione, o ad altro abbonamento, secondo le Condizioni  Generali di Servizio . Accettando tutti i cookie e tecnologie simili di profilazione pubblicitaria e tracciamento, noi e 750 terze parti selezionate li utilizzeremo per raccogliere ed elaborare i tuoi dati personali (ad esempio l'indirizzo IP, tracciamenti precisi dei dispositivi e della posizione geografica) e fornirti annunci e contenuti personalizzati, valutare l’interazione con annunci e contenuti, effettuare ricerche di mercato, migliorare i servizi. Per maggiori informazioni accedi alla Cookie Policy e all’ Informativa Privacy . Se fai click su “ACCETTA E CONTINUA”, accetti direttamente tutti i cookie e le tecnologie di profilazione e tracciamento, accedendo al servizio base; oppure puoi rifiutare tutti i cookie facendo click su “RIFIUTA E ABBONATI” e aderendo a uno dei nostri abbonamenti. Se fai click su “PREFERENZE COOKIE” puoi accettare, rifiutare o modificare il consenso a tutti o alcuni trattamenti dei dati e, in caso di rifiuto integrale o parziale delle finalità di profilazione e tracciamento, puoi aderire a uno dei nostri abbonamenti per continuare a navigare su ANSA.it. Premi ancora per continuare 0/2 PREFERENZE COOKIES ACCETTA E CONTINUA

