We are coming soon

GTE SRL, Partita IVA: 00970430963, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / GTE SRL DATI DELLA SOCIETÀ - GTE SRL Partita IVA: 00970430963 -
Codice Fiscale: 09627720155 Rag. Sociale: GTE SRL Indirizzo: VIA CORRIDONI 56 - 20833 - GIUSSANO (MB) Rea: 1307627 PEC: gteadmin@pec.gtetechnologies.it Fatturato: € 13.583.499,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 57 (2024) Forma giuridica: SR Data Iscrizione: 08/05/1989 Ateco: Installazione di impianti elettrici in edifici o in altre opere di costruzione (inclusa manutenzione e riparazione) Cod. Ateco: 432101 Utile: € 90.966,00 (2022) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Gte srl | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Gte srl Servizi infrastrutturali Mariano Comense, Lombardia 189 follower Open Technologies for Buildings Segui Visualizza tutti i dipendenti (15) Segnala azienda Chi siamo GTE nasce nel 1982 come azienda operante nel settore della progettazione e realizzazione di infrastrutture elettrotecniche per la distribuzione di energia elettrica.
Nel corso degli anni sviluppa l’esperienza e la competenza necessaria ad affrontare tutte le tecnologie elettroniche ed impiantistiche relative all’automazione, al controllo ed alla sicurezza di un edificio; oggi l’integrazione di questi sistemi fra loro che costituisce l’elemento d’intelligenza del building automation e rappresentano per GTE il focus del proprio business activity. Il successo dell’azienda nasce dalla capacità di affiancare il Cliente nel portare a compimento la soluzione di un’esigenza, mantenendo alto il profilo qualitativo, nel rispetto dei tempi e dei budget richiesti.

Sempre in linea con l’evoluzione tecnologica dei sistemi e costituita da uno staff tecnico dinamico e competente, GTE assicura ai propri Clienti un apporto costante di valore in tutti i processi, dalla consulenza al progetto, dalla realizzazione alla manutenzione.
La mission aziendale prevede infatti l’impegno di ciascun componente dello staff a svolgere la propria attività in linea a quattro regole cardine: Assicurare ai propri clienti l’eccellenza tecnica, economicamente competitiva, nella consulenza, nella progettazione e nella realizzazione delle infrastrutture impiantistiche di un edificio. Offrire soluzioni impiantistiche e di supervisione che consentano di massimizzare il ritorno dell’investimento, aumentandone il valore economico. Garantire l’efficienza sul lungo termine delle soluzioni realizzate offrendo una gamma di servizi di manutenzione, assistenza, monitoraggio e gestione. Consolidare un dialogo constante con i Clienti, rafforzando un rapporto di reciproca fiducia e stima professionale. Sito Web http://www.gtetechnologies.it Link esterno per Gte srl Settore Servizi infrastrutturali Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Mariano Comense, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1982 Località Principale Via Puecher, 26 Mariano Comense, Lombardia 22066, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Gte srl Claudio Binda progettista presso GTE Srl Andrea Mariani Co-Fondatore di 4Media srl, editore di Radio Emotions & Beat Coin Radio cristina bertini imprenditrice Gli Idioti Della Situazione Responsabile aziendale di ufficio presso GTE SRL Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Cattaneo Impianti SA Impianti di trattamento e distribuzione idrica, trattamento delle acque reflue, servizi di distribuzione vapore e aria condizionata Morbio Inferiore, Canton Ticino Molteni&C Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Giussano, MB Beijer Ref Italy Ingegneria meccanica o industriale Milano, Lombardia B&B Italia SpA Arredamento Novedrate, Lombardy MINOTTI S.p.A. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa MEDA, Monza Brianza GTE Elettrica Edilizia Trento, Trentino-Alto Adige TEKNIMEL S.R.L. Edilizia CESANO MADERNO, Mb 3Domotica Edilizia M3  SRL Vendita al dettaglio GROTTAGLIE, Ta CO.VE.RI. S.R.L. Edilizia VERANO BRIANZA, Mb Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Gte srl Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Home - GTE Elettromeccanica Vai ai contenuti Clear Search +39 039 2874265 Richiedi informazioni Chi siamo Prodotti Trasduttori Trasduttore Effetto Hall Serie TT Trasduttore Effetto Hall Serie T/TM Flussimetri Flussimetro Serie SFM Flussimetro Serie SFR Pressostati Pressostato Serie SP Pressostato Serie SL Pressostato Serie PS Flussostati Flussostato Serie FM Flussostato Serie FL News/Eventi Certificati Contatti Italiano English Scarica catalogo Chi siamo Prodotti Trasduttori Trasduttore Effetto Hall Serie TT Trasduttore Effetto Hall Serie T/TM Flussimetri Flussimetro Serie SFM Flussimetro Serie SFR Pressostati Pressostato Serie SP Pressostato Serie SL Pressostato Serie PS Flussostati Flussostato Serie FM Flussostato Serie FL News/Eventi Certificati Contatti Italiano English Scarica catalogo Progettazione e produzione di componenti elettromeccanici ed elettronici per il controllo dei fluidi F l u i d C o n t r o l C o m p o n e n t s Trasduttore Scopri di più T/TM Effetto Hall Serie I trasduttori serie T e TM trovano il loro ottimale utilizzo nelle seguenti applicazioni: - Riscaldamento (caldaie murali) - Sistemi di condizionamento - Sistemi a caldaia (vapore) - Applicazioni industriali - Trattamento acque Flussimetro Scopri di più SFM Il Flussimetro Serie SFM è un dispositivo progettato per intercettare e misurare la quantità di fluido che scorre attraverso una tubazione mediante l’interazione di una girante immersa nel fluido e una sonda Hall. Flussimetro Scopri di più SFR Il Flussimetro serie SFR è un dispositivo progettato per intercettare e misurare la quantità di fluido che scorre attraverso una tubazione mediante l’interazione di una girante immersa nel fluido e una sonda di Hall. Pressostato Scopri di più SP Il pressostato serie SP trova il suo ottimale utilizzo nei seguenti settori: - Riscaldamento (caldaie murali) - Sistemi di condizionamento - Sistemi a caldaia (stiro, caffè, lavamoquette, giardinaggio, ecc.) - Applicazioni industriali - Trattamento acque Serie Pressostato Scopri di più SL Dispositivo compatto utilizzato nella caldaia dell'impianto di riscaldamento per controllare la pressione minima dell'acqua. Serie Pressostato Scopri di più PS Dispositivo compatto utilizzato nella caldaia dell'impianto di riscaldamento per controllare la pressione minima dell'acqua. Serie Flussostato Scopri di più FM Flussostato Serie FM progettato per intercettare la presenza di flusso attraverso un sistema magnetico che agisce su un contatto reed. Equipaggio magnetico separato da quello elettrico, quest’ultimo può essere sostituito senza rimuovere il componente dalla propria installazione. Serie Flussostato Scopri di più FL Flussostato Serie FL progettato per intercettare la presenza di flusso attraverso un sistema magnetico che agisce su un contatto reed. Equipaggio magnetico separato da quello elettrico, quest’ultimo può essere sostituito senza rimuovere il componente dalla propria installazione. Serie Trasduttori Costituiti da un sensore di Hall, lo sviluppo di questi trasduttori si basa sul concetto della sollecitazione di un semiconduttore mediante magnete Trasduttore Effetto Hall Serie TT Trasduttore Effetto Hall Serie T/TM Flussimetri Progettati per intercettare e misurare la quantità di fluido che scorre attraverso una tubazione mediante l’interazione di una girante immersa nel fluido e una sonda Hall Flussimetro Serie SFM Flussimetro Serie SFR Pressostati Costituiti da un elemento sensibile in AISI, compatibili nel loro utilizzo con diversi tipi di fluidi gassosi o liquidi Pressostato Serie SP Pressostato Serie SL Pressostato Serie PS Flussostati Progettati per intercettare la presenza di flusso attraverso un sistema magnetico che agisce su un contatto reed Flussostato Serie FM Flussostato Serie FL GTE Elettromeccanica Progettazione e produzione di componenti elettromeccanici ed elettronici per il controllo dei fluidi L’azienda ha un sistema di qualità operante in accordo alla norma di riferimento. L’alta qualità del prodotto è garantita da laboratori per collaudi funzionali, lifetest e processi produttivi. UNI EN ISO 9001-2015 in the world +39 039 2874265 Lun-Ven: 8:30 – 17:00 Via del Commercio, 62/64 20882 Bellusco (MB) Sede dell'ufficio principale info@gteelettromeccanica.com 24/7 Servizio clienti Instagram Youtube © GTE Elettromeccanica S.r.l. – 2024 All rights reserved P.IVA / Cod. Fisc. 06506590964 – Capitale Sociale 80.000 i.v. Torna su English Italiano

GTE Informatica HOME L'AZIENDA ASSISTENZA SOLUZIONI AZIENDALI SOLUZIONI WEB NEGOZIO FIBRA PEC CONTATTI Assistenza Tecnica Configurazione posta elettronica Scarica il client di assistenza GTE Contatti Tel 095.891710 Fax 095.7648873 E-mail info@gte.it Privacy Policy Politica per la qualità Cookie Policy GTE Informatica GTE Informatica opera dal 1983 nei settori Elettronica, Informatica e Telecomunicazioni. Dal 1996 è un Internet Service Provider che fornisce servizi e  soluzioni Internet, occupandosi di progettazione, integrazione e realizzazione  di soluzioni informatiche. GTE Informatica è in grado di seguire i propri clienti nella scelta, nell’acquisto e nell’utilizzo di un numero pressoché illimitato di prodotti nei propri settori di interesse. Tramite il proprio team, composto da esperte figure professionali tra cui  programmatori, sistemisti e tecnici specializzati, è in grado di provvedere oltre che alla fornitura delle attrezzature anche all’erogazione di tutti i servizi necessari ad assicurarne l’efficace messa in esercizio, includendo la formazione degli utilizzatori, la successiva assistenza post avviamento e la manutenzione hardware e software. Dal 2011 l’azienda è presente anche sul Mercato Elettronico della Pubblica Amministrazione (MEPA). Novità GTE Informatica a Didacta Sicilia 2023 Siamo lieti di comunicare che saremo presenti a Didacta Sicilia 2023, che si ter... Via Kennedy, 56/E - 95024 - Acireale (CT) Tel 095.891710 - Fax 095.7648873 - Numero verde 800.261150 - E-mail info@gte.it - P.IVA 01216670875 - C.F. TRRGTN54E29A028N

