Access Denied Access Denied You don't have permission to access "http://www2.hm.com/it_it/service-clients/company-info.html" on this server. Reference #18.c7346868.1715263786.15e31f17 https://errors.edgesuite.net/18.c7346868.1715263786.15e31f17

H & M HENNES & MAURITZ S.R.L., Partita IVA: 03269110965, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / H & M HENNES & MAURITZ S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - H & M HENNES & MAURITZ S.R.L. Partita IVA: 03269110965 -
Codice Fiscale: 03269110965 Rag. Sociale: H & M HENNES & MAURITZ S.R.L. Indirizzo: VIA TURATI 9 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 1663197 PEC: hm_milano@pec.it Fatturato: € 544.419.476,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 4220 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 24/04/2008 Ateco: Commercio al dettaglio di articoli di abbigliamento in esercizi specializzati Cod. Ateco: 4771 Utile: € 13.793.924,00 (2022) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: ISHDUAE [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

H&M - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. H&M Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca H&M Hennes & Mauritz AB Logo Stato Svezia Forma societaria società ad azionariato diffuso Borse valori OMX : HM B ISIN SE0000106270 Fondazione 1947 a Västerås Fondata da Erling Persson Sede principale Stoccolma Gruppo Ramsbury Invest Persone chiave Karl-Johan Persson , Presidente del cda Helena Helmersson , A.D. Settore moda , negozi di abbigliamento Prodotti abbigliamento cosmetici Fatturato 209,921 miliardi SEK [1] (2015) Utile netto 20,9 miliardi SEK [1] (2015) Dipendenti 116000 (2013) Sito web www2.hm.com/en_gb/index.html Modifica dati su Wikidata · Manuale H&M Hennes & Mauritz AB , comunemente conosciuta come H&M , è un'azienda di abbigliamento svedese proprietaria inoltre dei marchi Cheap Monday , COS, Monki, Weekday & Other Stories. [2] Al novembre 2015, risulta avere più di 4000 negozi attivi nel mondo; [3] in Italia, dove è presente dal 2003, ve ne sono 158 al 2024 in 19 regioni [4] . Indice 1 Storia 1.1 Arredamento per la casa 1.2 Altri marchi 1.3 Negozi e COVID-19 1.4 Ritiro dal mercato russo (2022) 2 Collaborazioni 3 Note 4 Altri progetti 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] L'azienda è stata fondata da Erling Persson nel 1947, quando aprì il suo primo negozio a Västerås , in Svezia . Il negozio, chiamato Hennes (in svedese "lei"), vendeva esclusivamente abbigliamento femminile. Un altro negozio è stato aperto in Norvegia nel 1964. Nel 1968, Persson ha acquisito a Stoccolma il rivenditore di abbigliamento da caccia Mauritz Widforss, cosa che ha portato all'inclusione di una collezione di abbigliamento maschile nella gamma di prodotti e al cambio di nome in Hennes & Mauritz, abbreviato in H&M. [2] Il negozio H&M sulla Fifth Avenue a Manhattan La società è stata quotata alla Borsa di Stoccolma nel 1974. Poco dopo, nel 1976, il primo negozio al di fuori della Scandinavia è stato aperto a Londra .  H&M ha continuato ad espandersi in Europa e ha iniziato a vendere al dettaglio online nel 1998 con il dominio hm.com registrato nel 1997, secondo i dati disponibili tramite Whois. L'apertura del suo primo negozio negli Stati Uniti il 31 marzo 2000 sulla Fifth Avenue a New York City ha segnato l'inizio della sua espansione al di fuori dell'Europa. H&M fa spedire le sue forniture da diverse aree del mondo. Le prime tre località che spediscono le loro materie prime sono Cina , Bangladesh e India . La loro sede di vendita al dettaglio si trova in Svezia, dove 21 fornitori e fabbriche producono i prodotti di abbigliamento e gli accessori di H&M. Arredamento per la casa [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2008, la società ha annunciato che avrebbe iniziato a vendere mobili per la casa. Sebbene inizialmente distribuiti online, gli articoli per l'arredamento della casa sono ora venduti nei negozi H&M Home in tutto il mondo. Altri marchi [ modifica | modifica wikitesto ] I concept store, tra cui COS, Weekday, Monki e Cheap Monday, sono stati lanciati in seguito all'espansione di H&M in Asia . Nel 2009 e nel 2010, la società di consulenza sui marchi Interbrand ha classificato H&M come il ventunesimo marchio globale di maggior valore. Il suo valore è stato stimato tra i 12 miliardi e i 16 miliardi di dollari. Nell'ambito di "H&M with Friends", H&M ha collaborato con Good American , un marchio fondato da Khloe Kardashian ed Emme Grede , per presentare i loro prodotti nei negozi di e-commerce svedesi e tedeschi di H&M. Negozi e COVID-19 [ modifica | modifica wikitesto ] H&M gestiva 2.325 negozi alla fine del 2011. Nel settembre 2013,  ha aperto il suo 3000esimo negozio a Chengdu , in Cina . Nell'ottobre 2020, H&M ha annunciato che intendeva chiudere il 5% dei suoi negozi in tutto il mondo nel 2021 a causa della pandemia di COVID-19. H&M ha chiuso 250 negozi in tutto il mondo e ha spostato la maggior parte delle sue operazioni online. La crescita delle vendite del gruppo H&M è diminuita del 34% su base annua. Paesi in cui opera H&M nel 2022 Ritiro dal mercato russo (2022) [ modifica | modifica wikitesto ] Insieme a centinaia di altre società globali, H&M ha annunciato il 2 marzo 2022 la fine delle operazioni di vendita al dettaglio dei suoi oltre 150 negozi in Russia a seguito dell'invasione russa dell' Ucraina . H&M ha affermato di essere "con tutte le persone che soffrono" in Ucraina e "per la sicurezza di clienti e colleghi" in Russia. Essendosi recentemente espansa tramite i formati Weekday e & Other Stories, la Russia era all'epoca il sesto mercato più grande di H&M, rappresentando il 4% delle vendite del gruppo nel quarto trimestre del 2021. Collaborazioni [ modifica | modifica wikitesto ] Dal 2004, H&M produce ogni anno una linea con diversi stilisti e case di moda. 2004 - Karl Lagerfeld 2005 - Stella McCartney 2006 - Viktor & Rolf 2007 - Roberto Cavalli 2008 - Comme des Garçons 2009 - Jimmy Choo e Matthew Williamson 2010 - Lanvin e Sonia Rykiel 2011 - Versace 2012 - Maison Martin Margiela e Marni 2013 - Isabel Marant [5] 2014 - Alexander Wang [6] 2015 - Balmain [7] 2016 - Kenzo [8] [9] [10] , Happy Plugs 2017 - Erdem , Marcus & Martinus , Ace Tee 2018 - Anna Glover , Mrs. Mighetto , JP & J Baker , Love Stories , Lisa & Lena , William Morris & Co [11] e Moschino 2019 - Eytys , Nathalie Lété , Kate Morgan [12] , Stranger Things , Giambattista Valli , Pride , Ariana Grande , Richard Allan , Mantsho , Kelzuki , Pringle of Scotland , Jonathan Adler 2020 - Johanna Ortiz , Toca Life , Desmond & Dempsey , CHIMI Eyewear , Women and waves , Post Malone , Sandra Mansour , Kangol Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Report Annuale 2015 H&M ( PDF ), su about.hm.com . ^ Salta a: a b Storia H&M , su about.hm.com . URL consultato il 4 agosto 2016 (archiviato dall' url originale il 20 agosto 2016) . ^ H&M worldwide , su about.hm.com . URL consultato il 4 agosto 2016 (archiviato dall' url originale il 20 agosto 2016) . ^ Elenco negozi H&M in Italia , Newemotion, 14 Gennaio 2024 ^ Isabel Marant per H&M: anteprima foto ^ Arriva in Italia la collezione Alexander Wang per H&M , su lastampa.it (archiviato dall' url originale il 21 luglio 2015) . ^ Per questa collezione è stata diffusa la campagna #HMBalmaination, con protagoniste le sorelle Kylie e Kendall Jenner e Jourdan Dunn. ^ ( EN ) Kenzo x H&M Designer Collaboration 2016 , su H&M . URL consultato il 9 novembre 2021 (archiviato dall' url originale il 21 febbraio 2019) . ^ La collaborazione viene annunciata il 25 maggio 2016, in uscita nei negozi il 3 novembre dello stesso anno. ^ Collaborazioni , su H&M . URL consultato il 4 agosto 2016 (archiviato dall' url originale il 20 agosto 2016) . ^ INTRODUCING MORRIS & CO X H&M , su H&M , 1º ottobre 2018. URL consultato il 20 febbraio 2019 (archiviato dall' url originale il 20 febbraio 2019) . ^ Collaborazione grafica per bambini, ispirata al mondo tropicale dell'artista britannica. La collaborazione viene annunciata il 18 aprile 2019. KATE MORGAN STUDIO X H&M, A CHILDEN’S COLLECTION INSPIRED BY WILDLIFE AND ANIMALS Archiviato il 25 aprile 2019 in Internet Archive . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su H&M Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su www2.hm.com . H&M (canale), su YouTube . ( EN ) H&M , su Enciclopedia Britannica , Encyclopædia Britannica, Inc. mostra V · D · M OMX Stockholm 30 ABB · Alfa Laval · Assa Abloy · AstraZeneca · Atlas Copco · Boliden · Electrolux · Ericsson · Hennes och Mauritz · Investor AB · Lundin Petroleum · Nokia · Nordea · Sandvik · SCA · Scania · SEB · Securitas · Skanska · SKF · SSAB · Svenska Handelsbanken · Swedbank · Swedish Match · Tele2 · TeliaSonera · Volvo Group Blue chip · Borsa valori · Borsa di Stoccolma · Indice azionario Controllo di autorità VIAF ( EN ) 143528118 · ISNI ( EN ) 0000 0001 2331 4684 · LCCN ( EN ) n2002109254 · BNF ( FR ) cb155480594 (data) Portale Aziende Portale Moda Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=H%26M&oldid=138881976 " Categorie : Aziende quotate presso la OMX Aziende fondate nel 1947 Aziende di abbigliamento Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata P1417 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice BNF Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Afrikaans العربية مصرى Asturianu Беларуская Български বাংলা Bosanski Català Cebuano کوردی Čeština Cymraeg Dansk Deutsch Ελληνικά English Esperanto Español Eesti Euskara فارسی Suomi Français Galego עברית हिन्दी Hrvatski Magyar Հայերեն Bahasa Indonesia Íslenska 日本語 ქართული Қазақша 한국어 Latina Lietuvių Latviešu Македонски Bahasa Melayu မြန်မာဘာသာ Nederlands Norsk bokmål Polski Piemontèis Português Română Русский Саха тыла Simple English Slovenčina Shqip Српски / srpski Svenska ไทย Türkçe Українська Oʻzbekcha / ўзбекча Tiếng Việt 吴语 中文 閩南語 / Bân-lâm-gú 粵語 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 18 apr 2024 alle 12:39. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Home - H&M Group Annual and Sustainability Report 2023 Download report 167.60 SEK -1.03 About us Business idea Markets and expansion Our values Inclusion and diversity People Business Communities History Contact and services Raise a concern Brands H&M COS Weekday Monki H&M HOME & Other Stories ARKET Afound Join us A welcoming workplace A caring employer Our culture Lead the way Randall April, H&M Andreas Sjunnesson, Weekday Michael Hafner, Monki Sofia Carpentier, & Other Stories Helene Fredell, H&M Home H&M Incentive Program Careers Sustainability Sustainability reporting How we report Materiality Reporting frameworks and indexes Leading the change Vision and strategy Goals and ambition Transparency Supply chain Responsible purchasing practices Green investment Awards and recognitions Memberships and collaborations Stakeholder engagement Circularity & climate Climate Biodiversity Our work with WWF Circularity Designing for circularity Circular business models Collect, recirculate and recycle Materials Cotton Leather Man-made cellulosic fibres Microfibres Synthetics Packaging Built Environment Animal welfare Water Chemicals Key Milestones Chemical restrictions Fair & equal Human rights Our approach to respecting human rights Due diligence Gender equality in our supply chain Working conditions Wages Community engagement Standards & policies Code of Ethics Sustainability Commitment Responsible Marketing Modern slavery statement Human rights policy Sustainable Impact Partnership Program Investors Annual and Sustainability Report 2023 Financial calendar Reports and presentations The share Shareholders Dividend Share buyback Debt Financing Sustainable Finance Five year summary Communication in conjunction with the quarterly report Corporate governance About corporate governance Corporate governance report Financial calendar Annual general meeting Annual report Nomination committee Auditors Board of Directors Audit committee CEO Company management Remuneration Risk management Articles of association Tax policy Media Newsroom Our stories Image galleries Media contacts Social media Subscribe Latest news 7 May, 2024 Corporate , Fashion H&M makes a fashionable return to the 2024 Met Gala with custom designs for Awkwafina, Adwoa Aboah, Paloma Elsesser, Quannah Chasinghorse, Hari Nef and Stefon Diggs 3 May, 2024 Financial , Regulatory Information from the 2024 AGM of H & M Hennes & Mauritz AB 23 April, 2024 Corporate , Fashion , Jeans Cheap Monday launching end of summer 2024 More news Sustainability For over 70 years, we’ve made fashion and design accessible to people all around the world. We’ve taken big steps to become a more sustainable company — and we’re committed to move faster to make sustainable fashion an everyday option for all. Read more Investors H & M Hennes & Mauritz AB (publ) was founded in Sweden in 1947 and is quoted on Nasdaq Stockholm. Find more financial information such as our Annual report, Sales figures, and information about the share here. Read more Our stories Are you interested in our work towards a sustainable fashion and design future? Curious to find out how our innovative spirit carries both new design concepts as well as savvy tech solutions? Get to know H&M Group. Read more Contact us Subscribe Sitemap Privacy Notice Cookie Notice Cookie settings Copyright © 2024 H&M Group . All rights reserved. We care about your privacy We use first- and third-party cookies including other tracking technologies from third party publishers to give you the full functionality of our website, to customize your user experience, perform analytics and deliver personalized advertising on our websites, apps and newsletters across internet and via social media platforms. For that purpose, we collect information about user, browsing patterns and device. By clicking "Accept All Cookies", you accept this, and agree that we share this information with third parties, such as our advertising partners. If you prefer, you can choose to continue with "Only Required Cookies". But keep in mind that blocking some types of cookies may impact how we can deliver tailored content that you might like. For more information and to customize your options, click on "Cookie settings". If you want to learn more about cookies and why we use them, visit our Cookie Policy page at any time. Accept all cookies Only required cookies Cookie settings Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalised web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. Read more in our Cookie Policy Accept all cookies Manage Consent Preferences Strictly necessary cookies Always Active Strictly necessary cookies These cookies are necessary to maintain our services and cannot be switched off. They are usually only set in response to actions made by you, such as creating an account or saving a wish list for later. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but that can make some parts of the site not work. These cookies do not store any personally identifiable information. Performance cookies Performance cookies These cookies allow us to count visits and traffic so we can collect insights like which pages are the most popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore, anonymous. If you do not allow these cookies, we will not be able to provide you with a tailored experience. Functional cookies Functional cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalization. They may be set by us or by third-party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies, some or all of these services may not function properly. Marketing cookies Marketing cookies When you accept marketing cookies, you give us your consent to place cookies on your device to provide you with relevant content that fits your interests. These cookies may be set through our site by our advertising partners or by us to build a profile of your interests and show you relevant content. To deliver content that fits your interests on our site, we will use your interactions together with the personal information you have provided to us. To present you with relevant content on third-party sites, we will share this information and a customer identifier such as an encrypted email address or device ID with third parties, such as advertising platforms and social networks. To make the content as interesting as possible, we may link this data across the different devices you use. If you choose not to accept marketing cookies, we will not place such cookies on your device and you may experience less relevant content from us. Only required cookies Confirm my Choices Back Button Back Performance Cookies Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear Filters Information storage and access Apply Consent Leg.Interest All Consent Allowed Select All Vendors Select All Vendors Select All Hosts Only required cookies Confirm my Choices

H & M HENNES & MAURITZ S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi H & M HENNES & MAURITZ S.R.L. Vendita al dettaglio MILANO, Mi 682 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (156) Segnala azienda Chi siamo COMMERCIO ON LINE DI ARTICOLI DI ABBIGLIAMENTO UOMO, DONNA, BAMBINO, CALZATURE, BIANCHERIA, COSMETICI E ACCESSORI. Settore Vendita al dettaglio Sede principale MILANO, Mi Località LARGO AUGUSTO 7 MILANO, Mi 20122, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso H & M HENNES & MAURITZ S.R.L. Sergio Palou Loverdos CFO in H&M Hennes & Mauritz S.L. Azra C. Teamleader H&M Customer Service Leonie Van Der Laan at Hennes & Mauritz Giorgia Polito docente scuola primaria Vedi tutti i dipendenti Pagine simili H&M Hennes & Mauritz Logistik AB & Co.KG Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Hamburg, Hamburg H & M HENNES & MAURITZ RETAIL PRIVATE LIMITED delhi, Delhi H&M Vendita al dettaglio Stockholm, Stockholm County H&M Group Vendita al dettaglio Stockholm, Stockholm ZARA SA Vendita al dettaglio North Providence Union Free Library Pubblica amministrazione North Providence, Rhode Island Sistem İlaçlama Servizi ambientali Osmangazi, Bursa Bufetat Senter Servizi per singoli individui e famiglie H&M Productions Produzione di media Agnes Water, Queensland Waibel Gärtnerei und Floristik Vendita al dettaglio Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente tecnico” 969 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Game tester” 10.524 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Visual designer” 390 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Illustratore” 194 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Test engineer” 11.206 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” 1.564 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci H & M HENNES & MAURITZ S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

