Hamilton Medical: ventilazione intelligente dal 1983 2ad9928a-6f4b-4b02-9f82-ea9bf6264edb 2ad9928a-6f4b-4b02-9f82-ea9bf6264edb_website_it Pagina page /Public public Serve aiuto? Accesso IT Prodotti Servizi Academy Risorse Catalogo online Chi siamo Lavora con noi News Messaggio del nostro CEO L’impegno di Hamilton Medical per l'assistenza pneumologica Guardare il videomessaggio Nuovo VenTrainer Empowering the frontline heroes of critical Le loro storie 01 02 Il nostro lavoro? Aiutarvi a offrire assistenza pneumologica ovunque e a chiunque Gli operatori sanitari che lavorano in terapia intensiva sono gli eroi dei nostri tempi, sempre in prima linea. Sono persone come noi e voi. Sono professionisti abituati a lavorare nelle condizioni più difficili, ma di rado hanno dovuto affrontare sfide come quelle che riserva il presente. Quindi abbiamo deciso di lavorare sodo per semplificare il loro lavoro. Potete contare su di noi. Siamo affidabili, esperti e decisi. Decisi a creare soluzioni per la ventilazione dedicate a tutti coloro che combattono instancabilmente per guarire tutti gli altri. La nostra storia Ci pensiamo noi: ovunque sia il cliente Nella nostra gamma c'è il ventilatore giusto per ogni contesto. E c'è di più. Ogni ventilatore è dotato della stessa interfaccia utente standardizzata e utilizza le stesse tecnologie per la ventilazione intelligente. Per semplificare ancora di più la vita al personale sanitario. Terapia intensiva Terapia intensiva pediatrica e neonatale Trasporto di malati critici Pronto soccorso Sala per la risonanza magnetica Assistenza per acuti lungodegenti Tutti i prodotti News Tutte le news 4 apr 2024 Disattivazione dell'app Hamilton Connect Mostra altro 19 mar 2024 Messaggio del CEO: un impegno costante per l'assistenza pneumologica Mostra altro 12 gen 2024 Be part of the action in Bremen! Mostra altro 29 nov 2023 Il lancio ufficiale dell'app VenTrainer Mostra altro Le parole dei dipendenti Il percorso degli ultimi trent'anni è stato un viaggio impegnativo per me. Ci dedichiamo anima e corpo alla progettazione di nuovi prodotti pionieristici. Roger Altermatt Trasporto ed emergenze acquirenti Nella nostra squadra dal 1990 La nostra storia Sostenibilità: più di un dovere Il successo economico è importante per tutte le aziende. Ma lo è anche il futuro. Pensiamo a lungo termine e seguiamo i principi della giustizia sociale e della responsabilità ecologica. La sostenibilità per Hamilton Medical La via più rapida? Accompagnarci in un viaggio nel mondo della ventilazione Per far risparmiare tempo e fatica agli operatori sanitari, forniamo loro tutto ciò che serve per la ventilazione dei malati critici. In ogni fase del percorso clinico. Dai ventilatori con i relativi prodotti di consumo ai tutorial video e ai workshop per esperti: siamo qui per sostenervi. Portfolio prodotti Servizi Academy Eventi Filtra in base al tipo di evento: Tipo di evento Congress/Conference CEW Exhibition Tutti i tipi di evento Sede US Switzerland Netherlands Denmark France Spain Slovenia Germany China All countries International CEW Ljubljana maggio 8 ‑ 10, 2024, Ljubljana Data maggio 8 ‑ 10, 2024 Ljubljana Tipo CEW Country Slovenia Stato Full 18th Congress of Chinese Society of Critical Care Medicine（CSCCM） maggio 9 ‑ 12, 2024, Chengdu Data maggio 9 ‑ 12, 2024 Chengdu Tipo Congress/Conference Country China Stato Open Learn more RETTmobil International maggio 15 ‑ 17, 2024, Fulda Data maggio 15 ‑ 17, 2024 Fulda Tipo Exhibition Country Germany Stato Open Learn more The Chinese Association of Chest Physicians maggio 17 ‑ 19, 2024, Chongqing Data maggio 17 ‑ 19, 2024 Chongqing Tipo Congress/Conference Country China Stato Open Learn more International CEW Toulon maggio 21 ‑ 23, 2024, Toulon Data maggio 21 ‑ 23, 2024 Toulon Tipo CEW Country France Stato Full Réanimation 2024 (SRLF) giugno 12 ‑ 14, 2024, Paris Data giugno 12 ‑ 14, 2024 Paris Tipo Congress/Conference Country France Stato Open Learn more PEW (Pediatric Experts Workshop) Bonaduz giugno 19 ‑ 21, 2024, Bonaduz Data giugno 19 ‑ 21, 2024 Bonaduz Tipo CEW Country Switzerland Stato Full EMS World Expo settembre 9 ‑ 13, 2024, Las Vegas (NV) Data settembre 9 ‑ 13, 2024 Las Vegas (NV) Tipo Congress/Conference Country US Stato Open Learn more LIVES 2024 (ESICM 37th Annual Congress) ottobre 5 ‑ 9, 2024, Barcelona Data ottobre 5 ‑ 9, 2024 Barcelona Tipo Congress/Conference Country Spain Stato Open Learn more EUSEM 2024 (European Emergency Medicine) ottobre 13 ‑ 16, 2024, Copenhagen Data ottobre 13 ‑ 16, 2024 Copenhagen Tipo Congress/Conference Country Denmark Stato Open Learn more Paris Special Operations Forces ‑ Critical Medical Care Conference ottobre 15 ‑ 16, 2024, Paris Data ottobre 15 ‑ 16, 2024 Paris Tipo Congress/Conference Country France Stato Open Learn more In2Ventilation ottobre 16 ‑ 18, 2024, Churwalden Data ottobre 16 ‑ 18, 2024 Churwalden Tipo CEW Country Switzerland Stato Open Register here International CEW Leiden novembre 25 ‑ 27, 2024, Leiden Data novembre 25 ‑ 27, 2024 Leiden Tipo CEW Country Netherlands Stato Open Register here Mostra tutto Informazioni legali Informativa sulla protezione dei dati e sull'uso dei cookie Dati legali Termini e condizioni generali Brevetti Marchi I prodotti mostrati non sono acquistabili dal grande pubblico. Le informazioni qui fornite sono destinate unicamente agli operatori sanitari professionali. Leggere sempre le etichette e seguire le istruzioni per l'uso dei prodotti. Le specifiche sono soggette a variazioni senza preavviso. Alcune funzionalità sono opzionali. Non tutte le funzionalità sono disponibili in tutti i mercati. Tutte le immagini sono esclusivamente a scopo illustrativo ed è possibile che non rappresentino fedelmente il prodotto o il suo utilizzo. © Hamilton Medical. Tutti i diritti riservati. Accesso Nome utente Questo campo è obbligatorio Inserire un indirizzo e‑mail valido Password Questo campo è obbligatorio Nome utente o password non validi Desidero creare un account Hamilton Medical Partner‑net (riservata a dipendenti e partner per la distribuzione di Hamilton Medical) È stata dimenticata la password? Accesso Sito internazionale Europa Nord America America Latina Asia e Oceania Africa e Medio Oriente State accedendo al sito dal Paese Italia. Per il vostro Paese (Italia) è disponibile anche una versione dedicata del sito. Passare a Italia Mostra tutti i Paesi/le lingue O una curiosità? Contattateci Siamo lieti di aiutarvi e vi ricontatteremo il prima possibile. Contattateci Avete una domanda urgente? Il nostro servizio clienti è disponibile Il nostro team globale e gli esperti locali sono pronti a offrire assistenza. Linea diretta con il servizio clienti Cercate un documento? Cercate nel centro risorse È possibile accedere a tutti i documenti, video, articoli, moduli di e‑learning e risorse aggiuntive relative a tutti i nostri prodotti. Centro risorse

Hamilton Orologi | Orologi Uomo e Donna | Sito Ufficiale | Hamilton Watch The store will not work correctly when cookies are disabled. Skip to Content SPEDIZIONE EXPRESS GRATUITA IN 48/72 ORE LAVORATIVE INCISIONE GRATUITA SU UNA SELEZIONE DI OROLOGI SCATOLA REGALO GRATUITA A CHECKOUT Orologi Mostra tutto Orologi Meccanici Orologi automatici Orologi da Pilota Orologi del Cinema Orologi da uomo Orologi da donna OROLOGI PERSONALIZZABILI Collezione Jazzmaster American Classic Khaki Aviation Khaki Field Khaki Navy Ventura Broadway Cinturini Cinturini Negozi Servizio Assistenza Stories Account cliente italiano italiano International English Americas Canada English français United States México Oceania Australia Asia 日本 Hong Kong SAR China English 繁體中文 Türkiye 대한민국 中国 中国澳门特别行政区 台灣地區 Malaysia Singapore English 繁體中文 Thailand Europe Belgium français Nederlands Deutschland España France Ireland Italia Nederland Österreich Switzerland Deutsch English français United Kingdom Denmark Finland Greece Luxembourg English français Norway Россия Sweden Account cliente My Cart KHAKI FIELD EXPEDITION Vivete all'aria aperta con la nuova linea Khaki Field Expedition. SCOPRI KHAKI FIELD Incisione in omaggio Khaki Field Expedition Auto Ø 41mm 1.065,00 € Aggiungi al carrello Incisione in omaggio Khaki Field Expedition Auto Ø 41mm 1.065,00 € Aggiungi al carrello Incisione in omaggio Khaki Field Expedition Auto Ø 41mm 1.195,00 € Aggiungi al carrello Incisione in omaggio Khaki Field Expedition Auto Ø 37mm 1.065,00 € Aggiungi al carrello Incisione in omaggio Khaki Field Expedition Auto Ø 37mm 1.065,00 € Aggiungi al carrello Khaki Field Mechanical Bronze Ø 38mm 965,00 € Aggiungi al carrello Khaki Field Titanium Auto Ø 42mm 1.295,00 € Aggiungi al carrello Incisione in omaggio Khaki Field Auto Ø 42mm 745,00 € Aggiungi al carrello KHAKI AVIATION PILOT Costruito per le avventure di tutti i giorni, ispirato ai cieli. SCOPRI LASCIATI ISPIRARE Orologi Meccanici Orologi da Pilota Orologi del Cinema Orologi GMT Orologi edizione limitata Orologi Militari Idee regalo Orologi Cronografi Orologi di colore bianco Orologi full black Orologi eleganti Orologi Day Date Orologi da 38 mm Orologi in titanio Orologi Outdoor Jazzmaster American Classic Khaki Aviation Khaki Field Khaki Navy Ventura DRESS TO IMPRESS Elevate il vostro stile e stupite con gli orologi eleganti Hamilton, l'epitome della classe e del design senza tempo. ACQUISTA ORA BEST SELLERS Nuovo Ventura Edge Dune Limited Edition Ø 51.05mm x 47.15mm 2.595,00 € Aggiungi al carrello Nuovo Ventura XXL Bright Dune Limited Edition Ø 52mm x 47,6mm 1.845,00 € Aggiungi al carrello Incisione in omaggio Khaki Field Murph 38mm Ø 38mm 995,00 € Aggiungi al carrello Incisione in omaggio American Classic Boulton Quartz Ø 27mm x 31,6mm 795,00 € Aggiungi al carrello Incisione in omaggio Khaki Field Mechanical 38mm Ø 38mm 625,00 € Aggiungi al carrello Khaki Field Mechanical Bronze Ø 38mm 965,00 € Aggiungi al carrello Incisione in omaggio Jazzmaster Open Heart Auto Ø 40mm 1.145,00 € Aggiungi al carrello Incisione in omaggio Jazzmaster Performer Auto Chrono Ø 42mm 2.445,00 € Aggiungi al carrello Incisione in omaggio Khaki Field Expedition Auto Ø 41mm 1.115,00 € Aggiungi al carrello Incisione in omaggio Khaki Field Auto Ø 38mm 825,00 € Aggiungi al carrello ESPLORA OROLOGI DA MATRIMONIO Segna uno dei più importanti momenti con un orologio Hamilton. LEGGI DI PIÙ L'AVVENTURA TI ASPETTA VIvi tutte le esplorazioni outdoor con i nuovi Khaki Field Mechanical. LEGGI DI PIÙ BOULTON La linea Boulton è stata disegnati in quattro nuove vibranti tonalità, ispirate ai sapori dei macaron. LEGGI DI PIÙ Interagisci con noi #hamiltonwatch Orologi Hamilton Hamilton watches are innovative, iconic and known for American Spirit and Swiss Precision. We are known for the highest performance standards and Swiss made movements. We create automatic, mechanical and quartz watches, men’s and women’s watches. With a reputation for craftsmanship and strong movie, military and aviation heritage, our watches include the Khaki Field, Khaki Aviation, Khaki Navy, Ventura, Jazzmaster and American Classic Assistenza Contattaci Spedizione gratis Spedizione veloce Resi entro 14 giorni Pagamenti sicuri Visa, Mastercard, PayPal Pagamento in 3 rate senza interessi con Klarna Swiss Made Etichetta Swiss made Garanzia internazionale 2 anni ABOUT US Contattaci FAQ Press Lounge Jobs Recensioni Dei Clienti SUPPORT Trova un negozio Centri assistenza Manuali orologi Prezzi riparazioni TERMS Su di noi Condizioni di vendita Spedizioni e resi Termini d'uso Privacy Policy Cookie settings Cookie Policy Garanzie Archivio Informazioni legali Iscriviti per essere sempre aggiornato sulle nostre novità. Email Iscriviti Copyright © 2024 Hamilton International Ltd. All rights reserved. Facebook Instagram X Pinterest Youtube LinkedIn Wechat Weibo Line TikTok Acconsento all’utilizzo dei cookie e tecnologie simili affinché io possa visualizzare correttamente il presente Sito Internet e le sue funzionalità, nonché per ottenere informazioni in merito al suo utilizzo e ricevere pubblicità pertinente. Può modificare le impostazioni, attivando o disattivando ciascuna categoria di cookie. Per avere maggiori informazioni in merito ai cookie, consulti la nostra Informativa sui cookie. Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Personalizzare Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Chi siamo | Hamilton Medical c43ca2fb-a31f-45ba-b02e-82c64afe1a48 c43ca2fb-a31f-45ba-b02e-82c64afe1a48_website_it_IT Pagina page /Public/About-us public Serve aiuto? Accesso IT / IT Prodotti Servizi Academy Risorse Catalogo online Chi siamo Lavora con noi News Azienda Sostenibilità Storia Ricerca e sviluppo Contattateci Lavora con noi Media Condividi su Chi siamo: una presentazione Sempre al fianco dei medici: per una ventilazione migliore Il nostro obiettivo è semplificare il lavoro del personale medico e rendere i flussi di lavoro ancora più efficaci. Lasciandoci sempre guidare da un'autentica passione e dalla dedizione per questa causa. Siamo lieti di poter contribuire con la nostra esperienza e la forza dell'innovazione, per fare davvero la differenza. Siamo una squadra internazionale e ciascuno di noi ha conoscenze specifiche e un particolare set di competenze. Il nostro lavoro dipende però in egual misura da voi, i nostri clienti, e dalla vostra esperienza. Lavoriamo insieme giorno dopo giorno con l'obiettivo di migliorare la terapia con ventilazione meccanica per i vostri pazienti. Visita alla nostra sede centrale in Svizzera (video) Contattateci Opportunità di lavoro La nostra passione: le soluzioni per la ventilazione intelligente Vogliamo essere d'aiuto ai colleghi in carne e ossa offrendo loro tecnologie per una ventilazione sicura, efficace e in grado di proteggere i polmoni. E vogliamo ridurre il carico di lavoro per tutti coloro che compiono ogni giorno sforzi straordinari, aiutando i pazienti più gravi a portare avanti la loro lotta per la guarigione. È per questo motivo che ci impegniamo a supportare i professionisti del settore medico affinché possano garantire l'assistenza pneumologica migliore a tutti i pazienti, ovunque si trovino. Sin dalla fondazione dell'azienda, nel 1983, abbiamo messo al centro del nostro lavoro il sostegno a quegli eroi che lavorano in prima linea per assistere i pazienti critici. La stessa promessa guida ogni nostra attività. Company voices My motivation to work for Hamilton Medical comes from the company’s dedication to its employees and the dedication to true patient care. Annette Dusek Office Manager Part of the team since 1993 Le parole dei dipendenti Con i nostri prodotti e le soluzioni che proponiamo mettiamo al centro il benessere dei pazienti e puntiamo a ridurre il carico di lavoro del personale sanitario. È fantastico sapere che tutti i miei colleghi condividono questo impegno. Uwe Scherzer Responsabile prodotti Nella nostra squadra dal 2019 Le parole dei dipendenti È una grande soddisfazione aiutare gli ospedali a garantire ai pazienti un'assistenza continua attraverso la rete di assistenza tecnica. I costanti aggiornamenti tecnologici di Hamilton Medical, che mi permettono di portare a termine questa missione, mi motivano ogni giorno. Vinay Rana Tecnico dell'assistenza Nella nostra squadra dal 2020 La direzione: un'azienda a conduzione familiare Il nostro CEO Bob Hamilton rappresenta la terza generazione della famiglia Hamilton alla guida dell'azienda: Hamilton Medical per lui è tutto. Lavorando in perfetto accordo con una squadra di professionisti esperti e leader nel settore delle tecnologie mediche, Bob mette a frutto anni di esperienza e competenze per riconfermare il successo dell'azienda e si impegna affinché questa raggiunga il proprio obiettivo: supportare i medici nel garantire il meglio dell'assistenza pneumologica. Messaggio del nostro CEO: l'impegno di Hamilton Medical per l'assistenza pneumologica (video) Gli utenti: ogni applicazione conta Le équipe mediche di tutto il mondo sono abituate alle condizioni di lavoro più impegnative, ma raramente hanno dovuto affrontare sfide del calibro di quelle che riserva loro la situazione attuale. Le loro storie Sostenibilità: più di un dovere Il successo economico è importante per tutte le aziende. Ma lo è anche il futuro. Pensiamo a lungo termine e seguiamo i principi della giustizia sociale e della responsabilità ecologica. La sostenibilità per Hamilton Medical Come siamo arrivati fin qui: la storia della ventilazione intelligente La nostra storia Il lavoro di ricerca: per il progresso delle tecnologie di ventilazione Fin dai primi tempi, abbiamo investito grandi quantità di tempo e denaro nella ricerca. Diamo spazio a nuove idee, approcci innovativi e studi clinici, collaborando a stretto contatto con esperti di ventilazione provenienti da tutto il mondo. Il team di ricerca e sviluppo è composto in grandissima parte da professionisti con titoli di dottorato e post‑dottorato, non solo in medicina e ingegneria biomedica, ma anche in matematica e fisica. Diamo spazio all'innovazione, e i risultati parlano da soli. Nell'arco degli ultimi decenni abbiamo rivoluzionato la ventilazione meccanica. Non una volta sola, ma molte volte. E continueremo a farlo. Per saperne di più sull'attività di ricerca Abbiamo imposto nuovi standard di settore: e continueremo a farlo Abbiamo fatto per la prima volta il nostro ingresso sul mercato nel 1984, con uno dei primi ventilatori e dispositivi per la misurazione del flusso prossimale controllati da un microprocessore. Partendo da questa base abbiamo iniziato a crescere, lanciando sul finire degli anni '80 il nostro miscelatore di ossigeno digitale e un'impostazione per controllare la sensibilità del trigger espiratorio. Nel 1991 abbiamo fatto un grande salto di qualità nella visualizzazione grafica dei dati paziente e nel 1997 è arrivato il momento di presentare la modalità ASV, che regola automaticamente la ventilazione adattandola all'evoluzione della meccanica polmonare. Con l'inizio del nuovo millennio, abbiamo presentato lo strumento P/V Tool per le manovre di reclutamento e, nel 2008, il Ventilation Cockpit. Il 2010 ha portato con sé un ulteriore cambio di paradigma nella ventilazione meccanica, quando abbiamo presentato al mondo INTELLiVENT‑ASV, una modalità di ventilazione intelligente che applica automaticamente una strategia di ventilazione con protezione polmonare ( Wendel Garcia PD, Hofmaenner DA, Brugger SD, et al. Closed-Loop Versus Conventional Mechanical Ventilation in COVID-19 ARDS. J Intensive Care Med. 2021;36(10):1184-1193. doi:10.1177/08850666211024139 1 ). L'innovazione non si ferma mai, e dal 2012 in poi abbiamo lanciato ulteriori ventilatori rivoluzionari come l'HAMILTON-MR1, dotato di scanner del campo magnetico, e il ventilatore per il trasporto HAMILTON-T1 Military, provvisto di filtro NBC, opzione per l'uso con occhiali per la visione notturna, e molto altro. Proseguendo il nostro percorso per portare la tecnologia medica nel 21° secolo, abbiamo sviluppato i nostri dispositivi per farli andare a braccetto con le nuove tecnologie che proponiamo, come IntelliSync+, una tecnologia che simula l'occhio critico dell'esperto per garantire un'analisi costante delle curve, almeno cento volte al secondo. Cosa ci riserva il futuro? Siamo pronti a scoprirlo. Portfolio prodotti Vi piacciono i numeri? Ecco un po' di dati Data di fondazione: 1983 Siamo partiti in piccolo, con una sede essenziale in una location particolare: un motel a Bonaduz, nel cantone svizzero dei Grigioni. Il nostro fondatore Steve Hamilton, però, sognava in grande: "Desideravo creare un sistema di ventilazione interamente automatico che potesse essere utilizzato ovunque e da chiunque." Abbiamo realizzato il sogno di Steve con INTELLiVENT‑ASV. E ora? Ora continueremo semplicemente a portare l'esperienza utente a un livello superiore. Senza mai fermarci. I dipendenti nel mondo: oltre 850 Siamo una squadra internazionale di oltre 850 dipendenti in tutto il mondo, di età diverse e con una varietà di visioni del mondo, retroterra culturali, identità e nazionalità. Ci unisce il rispetto che nutriamo gli uni per gli altri, oltre a un obiettivo comune: siamo decisi a supportare i professionisti del settore medico affinché possano garantire l'assistenza pneumologica migliore, a tutti i pazienti e ovunque si trovino. Diritti di proprietà intellettuale: oltre 605 Una cifra notevole? Lo pensiamo anche noi. Attualmente abbiamo oltre 605 prodotti coperti da proprietà intellettuale in più di 30 Paesi. La forza dell'innovazione è insita nel nostro DNA, quindi questi numeri sono destinati a salire. Dove siamo: i nostri contatti in tutto il mondo Abbiamo società sussidiarie in sei Paesi e siamo rappresentati da distributori esclusivi in oltre 100 Paesi in tutto il mondo. Come contattarci nel vostro Paese Avete mai pensato di unirvi a noi? Siamo sempre in cerca di persone motivate per arricchire il nostro team internazionale: dagli sviluppatori software agli esperti del settore medico, dai progettisti agli specialisti di logistica, dal personale di produzione ai project manager. Posizioni aperte in tutto il mondo Posizioni aperte negli Stati Uniti Responsabile stampa: il contatto giusto per i media di tutto il mondo Julia Bail Corporate Communications > media.med.global@hamilton‑medical.com Comunicati stampa Message from our CEO: Hamilton Medical’s commitment to Respiratory Care (video) Hamilton Medical lancia la versione aggiornata dei suoi ventilatori più apprezzati Hamilton Medical lancia un nuovo ventilatore di fascia alta per la terapia intensiva La modalità INTELLiVENT®‑ASV® di Hamilton Medical riceve la qualifica di Breakthrough Technology (tecnologia innovativa) Video e immagini Scaricare da OwnCloud Note Bibliografia 1. Wendel Garcia PD, Hofmaenner DA, Brugger SD, et al. Closed‑Loop Versus Conventional Mechanical Ventilation in COVID‑19 ARDS. J Intensive Care Med. 2021;36(10):1184‑1193. doi:10.1177/08850666211024139 Informazioni legali Informativa sulla protezione dei dati e sull'uso dei cookie Dati legali Termini e condizioni generali Brevetti Marchi I prodotti mostrati non sono acquistabili dal grande pubblico. Le informazioni qui fornite sono destinate unicamente agli operatori sanitari professionali. Leggere sempre le etichette e seguire le istruzioni per l'uso dei prodotti. Le specifiche sono soggette a variazioni senza preavviso. Alcune funzionalità sono opzionali. Non tutte le funzionalità sono disponibili in tutti i mercati. Tutte le immagini sono esclusivamente a scopo illustrativo ed è possibile che non rappresentino fedelmente il prodotto o il suo utilizzo. © Hamilton Medical. Tutti i diritti riservati. Accesso Nome utente Questo campo è obbligatorio Inserire un indirizzo e‑mail valido Password Questo campo è obbligatorio Nome utente o password non validi Desidero creare un account Hamilton Medical Partner‑net (riservata a dipendenti e partner per la distribuzione di Hamilton Medical) È stata dimenticata la password? Accesso Sito internazionale Europa Nord America America Latina Asia e Oceania Africa e Medio Oriente Österreich Italia Россия Svizzera France Deutschland Norway Netherlands Portugal Finland España Denmark Sweden Ireland United Kingdom State accedendo al sito dal Paese Italia. Per il vostro Paese (Italia) è disponibile anche una versione dedicata del sito. Passare a Italia Mostra tutti i Paesi/le lingue O una curiosità? Contattateci Siamo lieti di aiutarvi e vi ricontatteremo il prima possibile. Contattateci Avete una domanda urgente? Il nostro servizio clienti è disponibile Il nostro team globale e gli esperti locali sono pronti a offrire assistenza. Linea diretta con il servizio clienti Cercate un documento? Cercate nel centro risorse È possibile accedere a tutti i documenti, video, articoli, moduli di e‑learning e risorse aggiuntive relative a tutti i nostri prodotti. Centro risorse Closed‑Loop Versus Conventional Mechanical Ventilation in COVID‑19 ARDS. Wendel Garcia PD, Hofmaenner DA, Brugger SD, et al. Closed‑Loop Versus Conventional Mechanical Ventilation in COVID‑19 ARDS. J Intensive Care Med. 2021;36(10):1184‑1193. doi:10.1177/08850666211024139 Link to article BACKGROUND Lung‑protective ventilation is key in bridging patients suffering from COVID‑19 acute respiratory distress syndrome (ARDS) to recovery. However, resource and personnel limitations during pandemics complicate the implementation of lung‑protective protocols. Automated ventilation modes may prove decisive in these settings enabling higher degrees of lung‑protective ventilation than conventional modes. METHOD Prospective study at a Swiss university hospital. Critically ill, mechanically ventilated COVID-19 ARDS patients were allocated, by study-blinded coordinating staff, to either closed-loop or conventional mechanical ventilation, based on mechanical ventilator availability. Primary outcome was the overall achieved percentage of lung-protective ventilation in closed-loop versus conventional mechanical ventilation, assessed minute-by-minute, during the initial 7 days and overall mechanical ventilation time. Lung-protective ventilation was defined as the combined target of tidal volume <8 ml per kg of ideal body weight, dynamic driving pressure <15 cmH2O, peak pressure <30 cmH2O, peripheral oxygen saturation ≥88% and dynamic mechanical power <17 J/min. RESULTS Forty COVID-19 ARDS patients, accounting for 1,048,630 minutes (728 days) of cumulative mechanical ventilation, allocated to either closed-loop (n = 23) or conventional ventilation (n = 17), presenting with a median paO2/ FiO2 ratio of 92 [72-147] mmHg and a static compliance of 18 [11-25] ml/cmH2O, were mechanically ventilated for 11 [4-25] days and had a 28-day mortality rate of 20%. During the initial 7 days of mechanical ventilation, patients in the closed-loop group were ventilated lung-protectively for 65% of the time versus 38% in the conventional group (Odds Ratio, 1.79; 95% CI, 1.76-1.82; P < 0.001) and for 45% versus 33% of overall mechanical ventilation time (Odds Ratio, 1.22; 95% CI, 1.21-1.23; P < 0.001). CONCLUSION Among critically ill, mechanically ventilated COVID-19 ARDS patients during an early highpoint of the pandemic, mechanical ventilation using a closed-loop mode was associated with a higher degree of lung-protective ventilation than was conventional mechanical ventilation.

Ventilatori meccanici, accessori e prodotti di consumo per la terapia intensiva | Hamilton Medical 2d27e1a5-9bc5-4532-a60c-61c086d9b07e 2d27e1a5-9bc5-4532-a60c-61c086d9b07e_website_it_IT Pagina page /Public/Products public Serve aiuto? Accesso IT / IT Prodotti Servizi Academy Risorse Catalogo online Chi siamo Lavora con noi News Ventilatori Tecnologie Soluzioni digitali Accessori Prodotti di consumo Qualità Condividi su I prodotti Hamilton Medical: il nostro portfolio dedicato alla ventilazione Il ventilatore giusto per ogni ambiente Abbiamo un ventilatore per ogni contesto di assistenza clinica. I nostri dispositivi sono dotati di funzionalità avanzate per gestire anche i pazienti più complessi, e sono caratterizzati da diversi gradi di mobilità per l'utilizzo durante il trasporto o in situazioni in cui lo spazio è limitato. Scegliere il contesto d'uso: Tutti Terapia intensiva Terapia intensiva pediatrica/neonatale Trasporto Sala per imaging RM Assistenza per acuti lungodegenti Confronto ventilatori HAMILTON‑C6 Funzioni avanzate Mobilità Vedere prodotto HAMILTON‑G5/S1 Funzioni avanzate Mobilità Vedere prodotto HAMILTON‑C3 Funzioni avanzate Mobilità Vedere prodotto HAMILTON‑T1 Funzioni avanzate Mobilità Vedere prodotto HAMILTON‑C1 Funzioni avanzate Mobilità Vedere prodotto HAMILTON‑MR1 Funzioni avanzate Mobilità Vedere prodotto Peccato. Nessun prodotto trovato. Scegliere un filtro diverso. Vedere tutti i prodotti Tecnologie per la ventilazione intelligente L'innovazione è nel nostro DNA. È ciò che ci spinge a portare avanti lo sviluppo di nuove soluzioni per la ventilazione intelligente in grado di promuovere una gestione più sicura dei malati critici e semplificare il lavoro di chi li assiste. INTELLiVENT®‑ASV®: un assistente al posto letto ASV (Adaptive Support Ventilation) Sincronia paziente‑ventilatore con IntelliSync®+ P/V Tool® per valutazione e reclutamento polmonare Monitoraggio della pressione transpolmonare Una panoramica di tutte le nostre tecnologie Al confine tra uomo e macchina: le nostre soluzioni digitali Soluzioni per la connettività Terapia intensiva silenziosa Hamilton Connect Le nostre soluzioni digitali Accessori integrati Il ventilatore è solo uno dei componenti di una squadra. Quando possibile, integriamo nei nostri ventilatori anche gli altri giocatori, per semplificare l'utilizzo del sistema di ventilazione nel suo complesso. Umidificatore HAMILTON‑H900 L'umidificatore integrato per tutte le popolazioni di pazienti HAMILTON‑H900 Controller della pressione di cuffia IntelliCuff Il controller autonomo per la gestione della pressione di cuffia in tutte le popolazioni di pazienti intubati IntelliCuff Nebulizzatore Aerogen Disponibile in tutte le modalità di ventilazione, per tutte le popolazioni di pazienti e tutte le terapie Nebulizzatore Catalogo online I nostri prodotti di consumo Ogni singolo componente posizionato tra il ventilatore e il paziente è un pezzo importante del puzzle. Per questo motivo sviluppiamo e produciamo personalmente i prodotti di consumo essenziali per i nostri ventilatori, mettendo al primo posto sicurezza, flessibilità e facilità d'uso. Una panoramica di tutti i nostri prodotti di consumo Sensori di flusso Misurazione di pressione e flusso prossimale per tutte le popolazioni di pazienti. Sensori di flusso Valvole espiratorie Set valvola espiratoria autoclavabili e monouso per tutte le popolazioni di pazienti. Valvole espiratorie Set circuito paziente Set circuito paziente a branca singola e doppia per tutte le popolazioni di pazienti. Set circuito paziente Maschere per NIV Maschere per NIV per pazienti adulti e pediatrici. Maschere per NIV Catalogo online Votati all'eccellenza: qualità svizzera garantita Sviluppiamo e fabbrichiamo tutti i nostri prodotti nel cuore dello spettacolare panorama delle Alpi svizzere, tra aria pura di montagna e acque cristalline. La perfezione dell'ambiente naturale è una fonte di ispirazione che ci spinge ogni giorno a ottenere lo stesso livello di qualità nei nostri prodotti. Visita virtuale dell'azienda Informazioni legali Informativa sulla protezione dei dati e sull'uso dei cookie Dati legali Termini e condizioni generali Brevetti Marchi I prodotti mostrati non sono acquistabili dal grande pubblico. Le informazioni qui fornite sono destinate unicamente agli operatori sanitari professionali. Leggere sempre le etichette e seguire le istruzioni per l'uso dei prodotti. Le specifiche sono soggette a variazioni senza preavviso. Alcune funzionalità sono opzionali. Non tutte le funzionalità sono disponibili in tutti i mercati. Tutte le immagini sono esclusivamente a scopo illustrativo ed è possibile che non rappresentino fedelmente il prodotto o il suo utilizzo. © Hamilton Medical. Tutti i diritti riservati. Accesso Nome utente Questo campo è obbligatorio Inserire un indirizzo e‑mail valido Password Questo campo è obbligatorio Nome utente o password non validi Desidero creare un account Hamilton Medical Partner‑net (riservata a dipendenti e partner per la distribuzione di Hamilton Medical) È stata dimenticata la password? Accesso Sito internazionale Europa Nord America America Latina Asia e Oceania Africa e Medio Oriente Österreich Italia Россия Svizzera France Deutschland Norway Netherlands Portugal Finland España Denmark Sweden Ireland United Kingdom State accedendo al sito dal Paese Italia. Per il vostro Paese (Italia) è disponibile anche una versione dedicata del sito. Passare a Italia Mostra tutti i Paesi/le lingue O una curiosità? Contattateci Siamo lieti di aiutarvi e vi ricontatteremo il prima possibile. Contattateci Avete una domanda urgente? Il nostro servizio clienti è disponibile Il nostro team globale e gli esperti locali sono pronti a offrire assistenza. Linea diretta con il servizio clienti Cercate un documento? Cercate nel centro risorse È possibile accedere a tutti i documenti, video, articoli, moduli di e‑learning e risorse aggiuntive relative a tutti i nostri prodotti. Centro risorse

LinkedIn 選擇語言 Bahasa Indonesia (Bahasa Indonesia) Bahasa Malaysia (Malay) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) 繁體中文 (Chinese (Traditional)) Français (French) 한국어 (Korean) Italiano (Italian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) Nederlands (Dutch) 日本語 (Japanese) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) Tagalog (Tagalog) ภาษาไทย (Thai) Türkçe (Turkish) العربية (Arabic) لم يتم العثور على الصفحة عفواً، لم نتمكن من العثور على الصفحة التي تبحث عنها. برجاء المحاولة مرة أخرى للصفحة السابقة أو الانتقال لـ مركز المساعدة للمزيد من المعلومات الإنتقال لموجزك الرئيسي Stránka nenalezena Omlouváme se, nemůžeme najít stránku, kterou hledáte. Zkuste se vrátit zpátky na předchozí stránku, nebo se podívejte do našeho Centra nápovědy pro více informací Přejít do informačního kanálu Siden blev ikke fundet Vi kan desværre ikke finde den side, du leder efter. Gå tilbage til den forrige side, eller besøg Hjælp for at få flere oplysninger Gå til dit feed Seite nicht gefunden Die gewünschte Seite konnte leider nicht gefunden werden. Versuchen Sie, zur vorherigen Seite zurückzukehren, oder besuchen Sie unseren Hilfebereich , um mehr zu erfahren. Zu Ihrem Feed Page not found Uh oh, we can’t seem to find the page you’re looking for. Try going back to the previous page or see our Help Center for more information Go to your feed Página no encontrada Vaya, parece que no podemos encontrar la página que buscas. Intenta volver a la página anterior o visita nuestro Centro de ayuda para más información. Ir a tu feed Impossible de trouver cette page Nous ne trouvons pas la page que vous recherchez. Essayez de retourner à la page précédente ou consultez notre assistance clientèle pour plus d’informations Ouvrez votre fil Halaman ini tidak dapat ditemukan Maaf, sepertinya kami tidak dapat menemukan halaman yang Anda cari. Coba kembali ke halaman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk informasi lebih lanjut Buka feed Anda Pagina non trovata Non abbiamo trovato la pagina che stai cercando. Prova a tornare alla pagina precedente o visita il nostro Centro assistenza per saperne di più. Vai al tuo feed ページが見つかりませんでした 申し訳ありません。お探しのページが見つかりません。前のページに戻るか、 ヘルプセンター で詳細をご確認ください フィードに移動 페이지 없음 원하시는 페이지를 찾을 수 없습니다. 이전 페이지로 돌아가거나 고객센터 에서 자세히 알아보세요. 홈으로 가기 Laman tidak ditemui Harap maaf, kami tidak dapat menemui laman yang ingin anda cari. Cuba kembali ke laman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk maklumat lanjut Pergi ke suapan Pagina niet gevonden De pagina waar u naar op zoek bent, kan niet worden gevonden. Probeer terug te gaan naar de vorige pagina of bezoek het Help Center voor meer informatie Ga naar uw feed Fant ikke siden Vi finner ikke siden du leter etter. Gå tilbake til forrige side eller besøk vår brukerstøtte for mer informasjon Gå til din feed Nie znaleziono strony Nie możemy znaleźć strony, której szukasz. Spróbuj wrócić do poprzedniej strony lub nasze Centrum pomocy , aby uzyskać więcej informacji Przejdź do swojego kanału Página não encontrada A página que você está procurando não foi encontrada. Volte para a página anterior ou visite nossa Central de Ajuda para mais informações Voltar para seu feed Pagina nu a fost găsită Ne pare rău, nu găsim pagina pe care o căutaţi. Reveniţi la pagina anterioară sau consultaţi Centrul nostru de asistenţă pentru mai multe informaţii Accesaţi fluxul dvs. Страница не найдена Не удаётся найти искомую вами страницу. Вернитесь на предыдущую страницу или посетите страницу нашего справочного центра для получения дополнительной информации. Перейти к ленте Sidan kunde inte hittas. Sidan du letar efter hittades inte. Gå tillbaka till föregående sida eller besök vårt Hjälpcenter för mer information Gå till ditt nyhetsflöde ไม่พบหน้าเพจ ขออภัย ดูเหมือนเราไม่พบหน้าที่คุณกำลังมองหาอยู่ ลองกลับไปที่หน้าเพจก่อน หรือดู ศูนย์ความช่วยเหลือ ของเราสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ไปที่ฟีดของคุณ Hindi Nahanap ang Pahina Naku, mukhang hindi namin mahanap ang pahina na hinahanap mo. Subukang bumalik sa nakaraang pahina o tingnan ang aming Help Center para sa higit pang impormasyon Pumunta sa iyong feed Sayfa bulunamadı Aradığınız sayfa bulunamadı. Önceki sayfaya geri dönün veya daha fazla bilgi için Yardım Merkezimizi görüntüleyin Haber akışınıza gidin 未找到网页 抱歉，无法找到页面。试试返回到前一页，或前往 帮助中心 了解更多信息 前往动态汇总 系統找不到頁面。 我們好像找不到該頁面。請回到上一頁或前往 說明中心 來進一步瞭解 前往首頁動態 © 2022 اتفاقية المستخدم سياسة الخصوصية إرشادات المجتمع سياسة ملفات تعريف الارتباط سياسة حقوق النشر إعدادات إدارة الضيوف Smlouva s uživatelem Zásady ochrany soukromí Zásady komunity Zásady pro soubory cookie Zásady ochrany autorských práv Volby pro hosty Brugeraftale Privatlivspolitik Forumretningslinjer Politik for cookies Ophavsretspolitik Indstillinger for gæster Nutzervereinbarung Datenschutzrichtlinie Netzwerkrichtlinien Cookie-Richtlinie Copyright-Richtlinie Einstellungen für Nichtmitglieder User Agreement Privacy Policy Community Guidelines Cookie Policy Copyright Policy Guest Controls Condiciones de uso Política de privacidad Directrices comunitarias Política de cookies Política de copyright Controles de invitados Conditions générales d’utilisation de LinkedIn Politique de confidentialité Directives de la communauté Politique relative aux cookies Politique de copyright Réglages invités Perjanjian Pengguna Kebijakan Privasi Panduan Komunitas Kebijakan Cookie Kebijakan Hak Cipta Pengaturan Tamu Contratto di licenza Informativa sulla privacy Linee guida della community Informativa sui cookie Informativa sul copyright Controlli ospite 利用規約 プライバシーポリシー コミュニティガイドライン Cookieポリシー 著作権ポリシー ゲスト向け管理機能 사용자약관 개인정보 취급방침 커뮤니티정책 쿠키정책 저작권정책 비회원 설정 Perjanjian Pengguna Dasar Privasi Garis Panduan Komuniti Dasar Kuki Dasar Hak Cipta Kawalan Tetamu Gebruikersovereenkomst Privacybeleid Communityrichtlijnen Cookiebeleid Auteursrechtenbeleid Instellingen voor gasten Brukeravtale Personvernerklæring Retningslinjer for fellesskapet Retningslinjer for informasjonskapsler Retningslinjer vedrørende opphavsrett Gjestestyring Umowa użytkownika Polityka ochrony prywatności Wskazówki dotyczące społeczności Zasady korzystania z plików cookie Copyright Ustawienia gościa Contrato do Usuário Política de Privacidade do LinkedIn Diretrizes da Comunidade Política de Cookies Política de Direitos Autorais Controles de visitantes Acordul utilizatorului Politica de confidențialitate Linii directoare comunitate Politica privind modulele cookie Politica de copyright Controale vizitator Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Правила сообщества Политика использования файлов cookie Политика защиты авторских прав Настройки гостя Användaravtal Sekretesspolicy Riktlinjer Cookiepolicy Upphovsrättspolicy Gästinställningar ข้อตกลงผู้ใช้ นโยบายสิทธิส่วนบุคคล แนวทางชุมชน นโยบายสำหรับคุกกี้ นโยบายลิขสิทธิ์ การควบคุมสำหรับผู้เยี่ยมชม Kasunduan sa Gumagamit Patakaran sa Pagkapribado Mga alituntunin sa komunidad Patakara sa Cookie Patakaran sa Copyright Mga kontrol ng Panauhin Kullanıcı Anlaşması Gizlilik Politikası Topluluk Yönergeleri Çerez Politikası Telif Hakkı Politikası Ziyaretçi Kontrolleri 用户协议 隐私政策 社区准则 Cookie 政策 版权政策 访客设置 用戶協議 隱私權政策 社群指南 Cookie 政策 著作權政策 訪客控管

