Prodotti Honeywell | Soluzioni di Sicurezza e Produttività Global Africa Algeria - English Egypt - English Kenya - English Morocco - English Nigeria - English South Africa - English Tunisia - English Asia Pacific Australia - English China - Chinese India - English Indonesia - English Japan - Japanese Republic of Korea - Korean Malaysia - English New Zealand - English Philippines - English Singapore - English Thailand - English Vietnam - English Europe Germany - German France - French Italy - Italian Russia - Russian Turkey - English United Kingdom - English Latin America Brazil - Portuguese Mexico - Spanish Middle East Egypt - English Saudi Arabia - English United Arab Emirates - English North America Canada - English Canada - French United States - English | Partner | SPS Blog | Contatta Honeywell | Safety and Productivity Solutions Close Prodotti Prodotti Tecnologie di rilevamento avanzate Tecnologie di rilevamento avanzate Rilevamento nell'aeronautica e nei trasporti Rilevamento nella sanità Rilevamento nell'industria Automazione Automazione Solutions by Strategy Solutions by Function Solutions by Technology Produttività Produttività Computer portatili Scanner di codici a barre Stampanti Soluzioni Automatizzate Vocali RFID Vision Solutions Sicurezza Sicurezza Protezione anticaduta Rilevamento di gas e fiamme Protezione delle mani Protezione di occhi, viso e testa Protezione dell’udito Calzature protettive Protezione delle vie respiratorie Software Software Automazione Automazione Momentum Machine Control Momentum WES Momentum WMS Momentum Machine Control Business Logic Momentum Labor Momentum eSim Architecture Produttività Produttività Comunicazione e messaggistica Business Intelligence Gestione delle attività e della forza lavoro Prelievo ed evasione ordini Consegna Logistica di ritorno Gestione dei dispositivi SwiftDecoder Etichettatura con codici a barre Strumenti di sviluppo Browser ed emulatori Sviluppo del software di scansione TotalFreedom Sicurezza Sicurezza Sicurezza connessa Gestione delle informazioni sulla sicurezza App per dispositivi mobili e strumenti online Software e firmware per il rilevamento di gas Servizi Servizi Automazione Automazione 24x7 Technical Support Connected Services & Operational Excellence Engineering Services Field Services Resident Services Solutions Development & Consulting Spare Parts Training Produttività Produttività Servizi di supporto Servizi gestiti Servizi sul campo Honeywell as a Service Partner di assistenza autorizzati per la riparazione di stampanti Sicurezza Sicurezza Valutazioni di sicurezza Installazioni e noleggi di impianti di protezione anticaduta Progettazione e integrazione personalizzate Finanziamento Gestione del rilevamento di gas Settori industriali Settori industriali Assistenza sanitaria e scienze biologiche Assistenza sanitaria e scienze biologiche Ospedali Diagnostica e laboratorio Prodotti farmaceutici Dispositivi medici Trasporto e logistica Trasporto e logistica Logistica terze parti Operazioni postali e pacchi Autotrasporti Ferrovia Compagnie aeree Produzione Produzione Attrezzature per l’industria Industria alimentare Beni di largo consumo Industria automobilistica Prodotti chimici Centri di distribuzione Vendita al dettaglio Vendita al dettaglio Beni durevoli Beni di consumo deperibili Generi alimentari E-commerce Infrastruttura Infrastruttura Agricoltura Settore minerario Edilizia Allacciamenti a pubblici servizi Petrolio e gas Enti pubblici Enti pubblici Militari Pubblica sicurezza Servizi di emergenza Industria aerospaziale e difesa Assistenza Assistenza Tecnologie di rilevamento avanzate Tecnologie di rilevamento avanzate Modulo di contatto vendite Technical Support Sedi globali Certificates Blog (US) Return Material Authorization (Test & Measurement) Return Material Authorization (Citytech) EnviteC - Return Material Authorization (RMA) Distributor Inventory eCOM Portal City Technology Materials Safety EnviteC Cross Reference List Automazione Automazione Modulo di contatto vendite Assistenza tecnica Formazione Pezzi Documentazione Sedi globali Patents Blog (US) Produttività Produttività Modulo di contatto vendite Assistenza tecnica Garanzie Download del software Brevetti Certificazioni di prodotto per la produttività Sedi globali Blog (US) RMA (autorizzazione al reso) Notifiche sulla sicurezza informatica Sicurezza Sicurezza Assistenza tecnica Software e firmware Formazione Documentazione Blog (US) Documenti legali - Globale Dove acquistare Dove acquistare Tecnologie di rilevamento avanzate Automazione Produttività Sicurezza Search Stai sfogliando il catalogo prodotti per /content/sps/it/it/search-results.html Prodotti Prodotti Honeywell Honeywell mantiene al sicuro e aumenta la produttività di più di mezzo miliardo di lavoratori con computer portatili, lettori di codici a barre, stampanti, software con supporto vocale, tecnologia di movimentazione dei materiali, sensori, software e dispositivi di protezione. Attingendo a una profonda conoscenza del settore dalla nostra base installata globalmente, sviluppiamo continuamente nuove soluzioni per soddisfare anche gli ambienti più esigenti. Tecnologie di rilevamento avanzate Rilevamento nella sanità Si prevede che il mercato dei dispositivi medicali a livello mondiale riceverà un notevole impulso in termini di sviluppo tecnologico e le soluzioni proposte da Honeywell riflettono tale tendenza. Rilevamento nell'industria Dalla fabbrica al centro di distribuzione più remoto, i sensori, gli interruttori, le interfacce e le configurazioni personalizzate Honeywell offrono un valore ineguagliabile su tutta la linea: soluzioni potenti per qualsiasi esigenza industriale. Rilevamento nell'aeronautica e nei trasporti La comprovata eccellenza ingegneristica offre sensori e interruttori innovativi e all'avanguardia che eccellono negli ambienti più difficili. Automazione Soluzioni per sistema Le soluzioni per sistema di Honeywell Intelligrated vi consentono di conoscere i nostri centri di distribuzione. Soluzioni per funzione Le soluzioni per funzione di Honeywell Intelligrated consentono di apprendere informazioni su specifiche attività di magazzino, come pallettizzazione e depallettizzazione, prelievo, spedizione, ricezione e identificazione dei cartoni. Soluzioni per tecnologia Le soluzioni per tecnologia di Honeywell Intelligrated consentono di conoscere le tecnologie specifiche che offriamo, come robotica, AS/RS e sistemi di nastri trasportatori. Produttività Computer portatili Scopri le soluzioni di computer portatili Honeywell. Scegli i nostri computer portatili specifici per il settore sanitario, CD, ambienti pericolosi, celle frigorifere e altro ancora. Lettori di codici a barre Sapevi che potreste ridurre i costi e aumentare l’efficienza dei vostri lavoratori con il giusto sistema di scansione? Scopri i lettori di codici a barre Honeywell. Stampanti Honeywell offre soluzioni comprovate per la stampa di etichette, biglietti e tag con codici a barre per qualsiasi ambiente o applicazione: industriale, desktop o RFID. Facile utilizzo. ROI elevato. Soluzioni Automatizzate Vocali La tecnologia vocale Honeywell porta i vantaggi del lavoro guidato da istruzioni vocali ai flussi di lavoro intensivi nei centri di distribuzione, nei negozi a dettaglio, nelle operazioni di manutenzione e molto altro. RFID Stai cercando soluzioni RFID per la tua attività? Scopri i nostri lettori RFID ad alte prestazioni che possono essere utilizzati in una varietà di applicazioni. Vision Solutions Potenti soluzioni di visione, motori di scansione OEM e moduli per flussi di lavoro complessi. Per saperne di più. Sicurezza Protezione anticaduta Sicurezza all’avanguardia per il lavoro in altezza. I dispositivi di protezione anticaduta, dai connettori di ancoraggio ai dispositivi di salvataggio e discesa, e tutto ciò che sta nel mezzo. Rilevamento di gas e fiamme La sicurezza sempre in guardia! Vari prodotti e soluzioni per il rilevamento di gas progettati per proteggere i lavoratori e l’impianto. Protezione delle mani La sicurezza sempre a portata di mano. Riduci il rischio di lesioni a mani e braccia con guanti di sicurezza industriali ad alte prestazioni e maniche resistenti al taglio. Protezione di testa, occhi e viso Sviluppati grazie a un’ampia ricerca dei clienti, i nostri schermi e visiere offrono maggiore sicurezza, visibilità e comfort per una maggiore durata. Protezione dell’udito Scegli tra una linea completa di prodotti e accessori per la protezione industriale dell’udito, progettati per la sicurezza dell’udito sul posto di lavoro e militare. Protezione delle vie respiratorie Proteggei i dipendenti dalle sostanze contaminanti presenti nell’aria con respiratori ad aria compressa, respiratori purificatori d’aria e altri tipi di dispositivi di protezione delle vie respiratorie. Contattaci Mettiamoci in contatto! Iscrivetevi per ricevere comunicazioni esclusive da parte di Honeywell su aggiornamenti di prodotti, informazioni tecniche, nuove offerte, eventi e notizie, sondaggi, offerte speciali e argomenti correlati tramite telefono, e-mail e altre forme di comunicazione elettronica. ISCRIZIONE PRODOTTI toggle view Tecnologie di rilevamento avanzate Automazione Produttività Sicurezza SOFTWARE toggle view Automazione Produttività Sicurezza SERVIZI toggle view Automazione Produttività Sicurezza SETTORI toggle view Assistenza sanitaria e scienze della vita Trasporto e logistica Produzione Centri di distribuzione Vendita al dettaglio E-Commerce Edifici pubblici Aerospaziale e Difesa Assistenza toggle view Tecnologie di rilevamento avanzate Automazione Produttività Sicurezza DOVE ACQUISTARE toggle view Tecnologie di rilevamento avanzate Automazione Produttività Sicurezza SOCIETÀ toggle view Informazioni su Honeywell Informazioni su SPS Notizie Comunicati stampa Investitori Eventi OPPORTUNITÀ D’IMPIEGO toggle view Opportunità di lavoro Ricerca lavoro CONTATTO toggle view Contatta Honeywell Assistenza Annullate l’iscrizione SEGUI HONEYWELL LinkedIn Facebook Twitter YouTube Scroll to top Copyright © 2024 Honeywell International Inc Termini e condizioni Informativa sulla privacy Scelte relative alla privacy Cookie Notice Annullate sottoscrizione globale Utilizziamo i cookie per migliorare le prestazioni del sito Web, facilitare la condivisione di informazioni sui social media e offrire pubblicità su misura per i tuoi interessi. Per ulteriori informazioni, vedere la nostra Avviso sui cookie . È inoltre possibile personalizzare le impostazioni dei cookie del browser. Rifiutare i cookie potrebbe compromettere la funzionalità e le prestazioni del sito. Gestisci i cookie Rifiuta tutti Accetta Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di funzionalità Cookie di prestazione Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

Produttività | Honeywell Produttività Assistenza Dove acquistare Contattaci Global Africa Algeria - English Egypt - English Kenya - English Morocco - English Nigeria - English South Africa - English Tunisia - English Asia Pacific Australia - English China - Chinese India - English Indonesia - English Japan - Japanese Republic of Korea - Korean Malaysia - English New Zealand - English Philippines - English Singapore - English Thailand - English Vietnam - English Europe Germany - German France - French Italy - Italian Russia - Russian Turkey - English United Kingdom - English Latin America Brazil - Portuguese Mexico - Spanish Middle East Egypt - English Saudi Arabia - English United Arab Emirates - English North America Canada - English Canada - French United States - English | Partner | SPS Blog | Contatta Honeywell | Safety and Productivity Solutions Close Prodotti Prodotti Tecnologie di rilevamento avanzate Tecnologie di rilevamento avanzate Rilevamento nell'aeronautica e nei trasporti Rilevamento nella sanità Rilevamento nell'industria Automazione Automazione Solutions by Strategy Solutions by Function Solutions by Technology Produttività Produttività Computer portatili Scanner di codici a barre Stampanti Soluzioni Automatizzate Vocali RFID Vision Solutions Sicurezza Sicurezza Protezione anticaduta Rilevamento di gas e fiamme Protezione delle mani Protezione di occhi, viso e testa Protezione dell’udito Calzature protettive Protezione delle vie respiratorie Software Software Automazione Automazione Momentum Machine Control Momentum WES Momentum WMS Momentum Machine Control Business Logic Momentum Labor Momentum eSim Architecture Produttività Produttività Comunicazione e messaggistica Business Intelligence Gestione delle attività e della forza lavoro Prelievo ed evasione ordini Consegna Logistica di ritorno Gestione dei dispositivi SwiftDecoder Etichettatura con codici a barre Strumenti di sviluppo Browser ed emulatori Sviluppo del software di scansione TotalFreedom Sicurezza Sicurezza Sicurezza connessa Gestione delle informazioni sulla sicurezza App per dispositivi mobili e strumenti online Software e firmware per il rilevamento di gas Servizi Servizi Automazione Automazione 24x7 Technical Support Connected Services & Operational Excellence Engineering Services Field Services Resident Services Solutions Development & Consulting Spare Parts Training Produttività Produttività Servizi di supporto Servizi gestiti Servizi sul campo Honeywell as a Service Partner di assistenza autorizzati per la riparazione di stampanti Sicurezza Sicurezza Valutazioni di sicurezza Installazioni e noleggi di impianti di protezione anticaduta Progettazione e integrazione personalizzate Finanziamento Gestione del rilevamento di gas Settori industriali Settori industriali Assistenza sanitaria e scienze biologiche Assistenza sanitaria e scienze biologiche Ospedali Diagnostica e laboratorio Prodotti farmaceutici Dispositivi medici Trasporto e logistica Trasporto e logistica Logistica terze parti Operazioni postali e pacchi Autotrasporti Ferrovia Compagnie aeree Produzione Produzione Attrezzature per l’industria Industria alimentare Beni di largo consumo Industria automobilistica Prodotti chimici Centri di distribuzione Vendita al dettaglio Vendita al dettaglio Beni durevoli Beni di consumo deperibili Generi alimentari E-commerce Infrastruttura Infrastruttura Agricoltura Settore minerario Edilizia Allacciamenti a pubblici servizi Petrolio e gas Enti pubblici Enti pubblici Militari Pubblica sicurezza Servizi di emergenza Industria aerospaziale e difesa Assistenza Assistenza Tecnologie di rilevamento avanzate Tecnologie di rilevamento avanzate Modulo di contatto vendite Technical Support Sedi globali Certificates Blog (US) Return Material Authorization (Test & Measurement) Return Material Authorization (Citytech) EnviteC - Return Material Authorization (RMA) Distributor Inventory eCOM Portal City Technology Materials Safety EnviteC Cross Reference List Automazione Automazione Modulo di contatto vendite Assistenza tecnica Formazione Pezzi Documentazione Sedi globali Patents Blog (US) Produttività Produttività Modulo di contatto vendite Assistenza tecnica Garanzie Download del software Brevetti Certificazioni di prodotto per la produttività Sedi globali Blog (US) RMA (autorizzazione al reso) Notifiche sulla sicurezza informatica Sicurezza Sicurezza Assistenza tecnica Software e firmware Formazione Documentazione Blog (US) Documenti legali - Globale Dove acquistare Dove acquistare Tecnologie di rilevamento avanzate Automazione Produttività Sicurezza Search Stai sfogliando il catalogo prodotti per /content/sps/it/it/search-results.html Prodotti Produttività Produttività Aiutare le Organizzazioni di tutto il mondo ad abbattere le barriere e raggiungere l'eccellenza operativa Innovatrice in AIDC e Leader nei Prodotti Industriali Honeywell Productivity Solutions and Services sviluppa e produce computer portatili, stampanti e dispositivi di acquisizione dati che migliorano la produttività dei lavoratori in migliaia di Aziende di tutte le dimensioni in tutto il mondo. Honeywell è stata pioniera nel mercato della scansione dei codici a barre negli anni '70 e nel corso degli anni le sue nuove innovazioni hanno aiutato i negozianti, i centri di distribuzione, i trasporti e la logistica e le organizzazioni sanitarie a ottenere miglioramenti significativi in termini di efficienza, velocità e precisione nelle loro operazioni. Sfoglia di seguito, la nostra selezione di soluzioni per la produttività. Computer portatili Le esigenze di flusso di lavoro variano in base al settore e un computer portatile universale non le ridurrà Scanner di codici a barre Dal retail alla produzione, i nostri scanner per codici a barre sono realizzati appositamente per soddisfare le esigenze della tua azienda. Stampanti Stampanti per qualsiasi ambiente o applicazione, dai modelli leggeri a quelli ultra resistenti. Soluzioni Automatizzate Vocali La tecnologia voce Honeywell consente ai lavoratori mobili di operare a mani libere. RFID Forniamo una linea RFID completa per logistica, produzione e vendita al dettaglio. Vision Solutions Powerful vision solutions, OEM scan engines and modules for complex workflows. Carica altro Selettore prodotti Inizia la ricerca con il nome della categoria, il nome del prodotto, il numero catalogo, ecc. Mettiamoci in contatto! Iscrivetevi per ricevere comunicazioni esclusive da parte di Honeywell su aggiornamenti di prodotti, informazioni tecniche, nuove offerte, eventi e notizie, sondaggi, offerte speciali e argomenti correlati tramite telefono, e-mail e altre forme di comunicazione elettronica. ISCRIZIONE PRODOTTI toggle view Tecnologie di rilevamento avanzate Automazione Produttività Sicurezza SOFTWARE toggle view Automazione Produttività Sicurezza SERVIZI toggle view Automazione Produttività Sicurezza SETTORI toggle view Assistenza sanitaria e scienze della vita Trasporto e logistica Produzione Centri di distribuzione Vendita al dettaglio E-Commerce Edifici pubblici Aerospaziale e Difesa Assistenza toggle view Tecnologie di rilevamento avanzate Automazione Produttività Sicurezza DOVE ACQUISTARE toggle view Tecnologie di rilevamento avanzate Automazione Produttività Sicurezza SOCIETÀ toggle view Informazioni su Honeywell Informazioni su SPS Notizie Comunicati stampa Investitori Eventi OPPORTUNITÀ D’IMPIEGO toggle view Opportunità di lavoro Ricerca lavoro CONTATTO toggle view Contatta Honeywell Assistenza Annullate l’iscrizione SEGUI HONEYWELL LinkedIn Facebook Twitter YouTube Scroll to top Copyright © 2024 Honeywell International Inc Termini e condizioni Informativa sulla privacy Scelte relative alla privacy Cookie Notice Annullate sottoscrizione globale Utilizziamo i cookie per migliorare le prestazioni del sito Web, facilitare la condivisione di informazioni sui social media e offrire pubblicità su misura per i tuoi interessi. Per ulteriori informazioni, vedere la nostra Avviso sui cookie . È inoltre possibile personalizzare le impostazioni dei cookie del browser. Rifiutare i cookie potrebbe compromettere la funzionalità e le prestazioni del sito. Gestisci i cookie Rifiuta tutti Accetta Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di funzionalità Cookie di prestazione Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

