HSG S.R.L., Partita IVA: 02518270984, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / HSG S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - HSG S.R.L. Partita IVA: 02518270984 -
Codice Fiscale: 02518270984 Rag. Sociale: HSG S.R.L. Indirizzo: VIA ATTILIO ANDREOLI 8 - 25032 - CHIARI (BS) Rea: 456556 PEC: hsg@legalmail.it Fatturato: € 993.884,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 14 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Ateco: Commercio all'ingrosso di fibre tessili gregge e semilavorate Cod. Ateco: 46761 Utile: € 17.031,00 (2022) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: BS Codice destinatario: T04ZHR3 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Home - HSG Industry Skip to content Home Prodotti Download PDF Logistica Contatti Lingua Italiano English Deutsch Español Français Türkçe Home Prodotti Download PDF Logistica Contatti Lingua Italiano English Deutsch Español Français Türkçe Home Prodotti Download PDF Logistica Contatti Lingua Italiano English Deutsch Español Français Türkçe Home Prodotti Download PDF Logistica Contatti Lingua Italiano English Deutsch Español Français Türkçe Home Prodotti Download PDF Logistica Contatti Lingua Italiano English Deutsch Español Français Türkçe YOUR BUSINESS FIRST Home HSG 2023-01-13T15:40:01+01:00 HSG Industry Dall’unione di Alluminio e Plastica , nasce la HSG per offrire ai clienti prodotti di ottima qualità, competitività e con tempi di consegna molto veloci. Il nostro lavoro è curare il cliente nei minimi dettagli con servizi di sdoganamento e consegna presso domicilio. Lamiere e bobine in alluminio Visualizza i prodotti Pannelli compositi in alluminio Visualizza i prodotti Estrusi in alluminio Visualizza i prodotti Materie plastiche Visualizza i prodotti Siamo a tua disposizione Contattaci subito Lamiere e bobine in alluminio Lamiere e placche alluminio Striscia e bobina in alluminio Bobine e lamiere in alluminio mandorlato Lamiera e bobina goffrata in alluminio Pannelli compositi in alluminio Pannello composito in Alluminio (PE) Pannello composito in Allumunio (PVDF) Pannello composti in Alluminio (Specchio) Pannello composito in Alluminio ( Spazzolato) Pannello composito in Alluminio ( A nido d’ape) Pannello composito in Alluminio (Antimicrobico) Pannello Composito in Alluminio (Cavo) Estrusi in alluminio Barre in alluminio Tubi  in alluminio Profili in alluminio Profili a disegno Materie plastiche Acrilico Policarbonato COPYRIGHT 2020 All Rights Reserved | Powered by HSG Industry Go to Top

Fiber laser cutting machine | EU and ISO certification | HSG Noi usiamo i cookies Noi usiamo i cookies e altre tecniche di tracciamento per migliorare la tua esperienza di navigazione nel nostro sito, per mostrarti contenuti personalizzati e annunci mirati, per analizzare il traffico sul nostro sito, e per capire da dove arrivano i nostri visitatori. Accetto Rifiuto Cambia le mie impostazioni Menu Chi siamo Informazioni su HSG Processo di produzione intelligente Contattaci Prodotti Tagliatrice laser per piastra in metallo Tagliatrice laser per tubo in metallo Tagliatrice laser per piastra & tubo Termoformatura e lavorazione Piegatrice Saldatrice laser portatile Apparecchiature di automazione Vedi altri prodotti Innovazione tecnologica Soluzione Soddisfare HSG Industrie applicabili Casi del cliente Supporti Servizio eccellente Rete globale Centro risorse Problema comune It Scegliere la lingua English Pусский Tiếng Việt Polski Português Italia Français Čeština 中文 Español عربى 한국어 Türkçe ภาษาไทย 日本語 Deutsch 繁体中文 Serie TX 6000W-20000W Macchina da taglio laser di tubi a doppio mandrino 3+1 Di più Consultivo GX 3000W-30000W Macchina da taglio laser per lamiera bus ad alta potenza Di più Consultivo Serie Cell 3000W-6000W Macchina da taglio 3D a 5 assi Di più Consultivo Serie TX 6000W-20000W Macchina da taglio laser di tubi a doppio mandrino 3+1 Di più Consultivo GX 3000W-30000W Macchina da taglio laser per lamiera bus ad alta potenza Di più Consultivo Casi del cliente Casi del cliente Di più Tecnologie HSG Innovazione tecnologica Di più Sistema ottico Di più Processo di produzione intelligente Di più Prodotti Piastra Tagliatrice laser Di più 3D a 5 assi Tagliatrice laser Di più Tubo Tagliatrice laser Di più Piastra & tubo Tagliatrice laser Di più Piegatrice Di più Saldatrice laser Portatile Di più Apparecchiature Automazione Di più Richiesta di preventivo Questo valore è obbligatorio! Questo valore è obbligatorio! Questo valore è obbligatorio! Questo valore è obbligatorio! Questo valore è obbligatorio! Questo valore è obbligatorio! Materiale da taglio Acciaio al carbonio Acciaio inossidabile Alluminio Ottone Metalli legati Altri metalli Tutti i metalli Questo valore è obbligatorio! Tipo di macchina Taglio di tubi in metallo Taglio di lastre di metallo Taglio di lamiere e tubi in metallo Saldatura laser Curvatura metalli Questo valore è obbligatorio! Questo valore è obbligatorio! Invia Richiesta di preventivo Questo valore è obbligatorio! Questo valore è obbligatorio! Questo valore è obbligatorio! Questo valore è obbligatorio! Questo valore è obbligatorio! Questo valore è obbligatorio! Materiale da taglio Acciaio al carbonio Acciaio inossidabile Alluminio Ottone Metalli legati Altri metalli Tutti i metalli Questo valore è obbligatorio! Tipo di macchina Taglio di tubi in metallo Taglio di lastre di metallo Taglio di lamiere e tubi in metallo Saldatura laser Curvatura metalli This value is required! Questo valore è obbligatorio! Invia Online Consultivo Email Whatsapp Telefono +86 757-66833906 * L'aspetto della macchina, i parametri tecnici, la descrizione delle funzioni e il confronto dei dati riportati in questa pagina provengono dal laboratorio interno di HSG. Tutti i risultati dei test e i dati sperimentali sono riferiti a macchine reali. Chi siamo Informazioni su HSG Processo di produzione intelligente Contattaci Prodotti Tagliatrice laser per piastra in metallo Tagliatrice laser per tubo in metallo Tagliatrice laser per piastra & tubo Termoformatura e lavorazione Piegatrice Saldatrice laser portatile Apparecchiature di automazione Soluzione Soddisfare HSG Industrie applicabili Casi del cliente Supporti Servizio eccellente Rete globale Centro risorse Problema comune Contattaci Sede legale globale: Via Anye 4, parco industriale comunitario di Shunjiang, frazione di Beijiao, distretto di Shunde, città di Foshan, Cina +86 757-66833906 info@hsglaser.com PR: branding@hsglaser.com +86 18663725772 Contattaci Informativa sulla privacy  | ©2023 HSG Laser Co.,Ltd. HSG uses cookie to provide multiple services, improves our services and shows some advertisements relevant to your interests. If you continue to browse this website, you agree to use our cookies. You can change this setting in your browser Settings. For more information, please refer to our Privacy Policy . OK

