Huawei Italia Corporate Italia [Cambia] Back to Main Menu Huawei Website Group Corporate Informazioni su Huawei, notizie, eventi e molto altro Consumer Smartphone, PC e tablet, dispositivi wearable e molto altro Enterprise Prodotti, soluzioni e servizi per le aziende Carrier Prodotti, soluzioni e servizi per gli operatori telefonici Seleziona un Paese o una Regione Australia - English Belarus - Pусский Brazil - Português Canada - English China - 简体中文 Europe - English France - Français Germany - Deutsch Ireland - English Italy - Italiano Japan - 日本語 Kazakstan - Қазақ тілі Kazakstan - Pусский Kenya - English Korea - 한국어 Malaysia - English Mexico - Español Mongolia - Mонгол New Zealand - English Netherlands - Nederlands Poland - Polski Romania - Română Russia - Pусский Singapore - English South Africa - English Spain - Español Switzerland - English Thailand - ภาษาไทย Turkiye - Türkçe Ukraine - Українська United Kingdom - English Uzbekistan - Pусский Uzbekistan - O’zbek Vietnam - Tiếng Việt Global - English Toggle Navigation I nostri prodotti Per aziende Indietro al menù principale Enterpise Website Carrier Website Digital Power Website Informazioni Link utili Phone Tablet Wearable PC Ricerca cronologica Link utili Phone Tablet Wearable PC Per saperne di più Per saperne di più Per saperne di più Per saperne di più Per saperne di più Per saperne di più Per saperne di più Per saperne di più Per saperne di più Per saperne di più Per saperne di più Per saperne di più Cosa c'è di nuovo PRODOTTI MatePad Pro 13.2 PRODOTTI Pura70 Ultra PRODOTTI FreeClip PRODOTTI MatePad Pro 13.2 PRODOTTI Pura70 Ultra PRODOTTI Pura70 Ultra Per saperne di più PRODOTTI FreeClip Per saperne di più PRODOTTI MatePad Pro 13.2 Per saperne di più PRODOTTI Watch GT 4 Per saperne di più PRODOTTI Watch D Per saperne di più PRODOTTI MateBook D 16 Per saperne di più PRODOTTI Watch 4 Pro Space Edition Per saperne di più Stampa ed eventi GLOBALE EVENTI HDC 2024 Dongguan, China JUN 21-23, 2024 With your skill, dedication, and our concerted efforts, we can drive digital transformation across all walks of life GLOBALE EVENTI Huawei Intelligent Finance Summit 2024 Shanghai, China JUN 5-6, 2024 Boost Resilience, Reshaping Smarter Finance Together GLOBALE NOTIZIE A Heartwarming World: HUAWEI XMAGE Global Exhibition Officially Launched 2024.05.09 Türkiye Vice President Meets Huawei Delegation 2024.04.30 Huawei Announces Winners of the GoPaint Worldwide Creating Activity 2024.04.30 Report Finds that Huawei DigiTruck Training Helps Boost Income, Employment and Entrepreneurship 2024.04.30 Initiative to advance literacy learning in Morocco launched 2024.04.29 ©2024 Huawei Technologies Co., Ltd. Contact Terms of Use Privacy Cookies Preferenze Cookie Utilizziamo i cookie su questo sito, compresi i cookie di terze parti, affinché il sito funzioni correttamente e analizzi il traffico, offra funzionalità avanzate, funzioni per i social media e personalizzi i contenuti e gli annunci. Ulteriori informazioni RIFIUTARE I COOKIE MODIFICA LE PREFERENZE > {{confirmation_button}}

HUAWEI TECHNOLOGIES ITALIA S.R.L., Partita IVA: 04501190963, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / HUAWEI TECHNOLOGIES ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - HUAWEI TECHNOLOGIES ITALIA S.R.L. Partita IVA: 04501190963 -
Codice Fiscale: 04501190963 Rag. Sociale: HUAWEI TECHNOLOGIES ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA LORENTEGGIO 240 - 20147 - MILANO (MI) Rea: 1753050 PEC: huawei.italy@huaweipec.it Fatturato: € 978.943.604,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 398 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 24/08/2004 Ateco: Commercio all'ingrosso di altre apparecchiature elettroniche per telecomunicazioni e di altri componenti elettronici Cod. Ateco: 465209 Utile: € 21.798.930,00 (2022) Capitale sociale: € 3.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: ZE7RB0G [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Corporate Information - Huawei Corporate Italia [Cambia] Back to Main Menu Huawei Website Group Corporate Informazioni su Huawei, notizie, eventi e molto altro Consumer Smartphone, PC e tablet, dispositivi wearable e molto altro Enterprise Prodotti, soluzioni e servizi per le aziende Carrier Prodotti, soluzioni e servizi per gli operatori telefonici Seleziona un Paese o una Regione Australia - English Belarus - Pусский Brazil - Português Canada - English China - 简体中文 Europe - English France - Français Germany - Deutsch Ireland - English Italy - Italiano Japan - 日本語 Kazakstan - Қазақ тілі Kazakstan - Pусский Kenya - English Korea - 한국어 Malaysia - English Mexico - Español Mongolia - Mонгол New Zealand - English Netherlands - Nederlands Poland - Polski Romania - Română Russia - Pусский Singapore - English South Africa - English Spain - Español Switzerland - English Thailand - ภาษาไทย Turkiye - Türkçe Ukraine - Українська United Kingdom - English Uzbekistan - Pусский Uzbekistan - O’zbek Vietnam - Tiếng Việt Global - English Toggle Navigation I nostri prodotti Per aziende Indietro al menù principale Enterpise Website Carrier Website Digital Power Website Informazioni Link utili Phone Tablet Wearable PC Ricerca cronologica Link utili Phone Tablet Wearable PC Presentazione della Corporate Impegniamo a portare il digitale in ogni casa, in ogni azienda a ad ogni singola persona, per un mondo completamente connesso e intelligente. Vedi come Presentazione della Corporate Huawei è leader globale nel settore ICT (Information and Communication Technology) e dei dispositivi smart. Grazie a soluzioni integrate per quattro settori chiave (reti per le telecomunicazioni, IT, dispositivi smart e servizi cloud) ci impegniamo a portare il digitale in ogni casa, in ogni azienda a ad ogni singola persona, per un mondo completamente connesso e intelligente. Il portafoglio “end-to-end” di prodotti, soluzioni e servizi di Huawei è competitivo e sicuro. Attraverso una collaborazione aperta con i partner dell’ecosistema, creiamo valore duraturo per i nostri clienti, lavoriamo per migliorare la vita delle persone, arricchire la vita domestica e ispirare innovazione nelle organizzazioni e nelle aziende di ogni forma e dimensione. In Huawei, l'innovazione è incentrata sulle esigenze dei clienti. Investiamo largamente nella ricerca, concentrandoci sulle scoperte tecnologiche che fanno avanzare la società nel suo complesso. Abbiamo oltre 207,000 dipendenti e operiamo in oltre 170 paesi e regioni. Fondata nel 1987, Huawei è una società privata interamente di proprietà dei suoi dipendenti. Traguardi 2019 35 carriers around the world that launched commercial 5G services implemented Huawei's B.E.S.T. Network solution for 5G. Huawei and Honor smartphones together occupied 17.6% of the global market share, meaning we maintained our position as the world's second-biggest smartphone brand (data from IDC). We also held the largest market share in 5G smartphones (data from Strategy Analytics). Over 700 cities and 228 Fortune Global 500 companies – 58 of which are Fortune 100 companies – partnered with Huawei on digital transformation. HUAWEI CLOUD offered more than 200 cloud services and 190 solutions, while over 3 million enterprise users and developers were developing products and solutions with HUAWEI CLOUD. Huawei launched the Arm-based CPU, the Kunpeng 920, and the TaiShan series servers and cloud services powered by the Kunpeng 920. Huawei launched the AI-Native database, GaussDB, and the industry's highest-performance distributed storage, FusionStorage 8.0. Huawei announced its computing strategy to usher in an age of exploration for the computing industry. We also launched Atlas 900, the world's fastest AI training cluster, and HUAWEI CLOUD Ascend-based cluster services. Huawei revealed its Intelligent OptiX Network strategy, aiming to work with upstream and downstream partners to redefine the optical network industry. Huawei launched its intelligent, distributed, next-generation operating system, HarmonyOS, which can run on multiple devices. HarmonyOS delivers a seamless experience to consumers across devices, and meets new requirements for operating systems in the all-scenario, intelligent era. Huawei opened HMS to developers around the world, allowing them to quickly and conveniently access the HMS ecosystem for app innovation and ecosystem resource sharing. HMS Core integrated over 55,000 apps worldwide. AppGallery was available in more than 170 countries and regions, attracting over 400 million monthly active users. The number of apps offered in the AppGallery continued to grow. Mostra altro Mostra meno 2017 Settore degli operatori: Passare dal modello di costruzione di rete basato sull'investimento al modello basato sul valore Internet delle cose (IoT): Abbiamo continuato a far progredire la nostra strategia IoT. La nostra tecnologia NB-IoT è diventata sempre più matura, con oltre 500.000 stazioni base distribuite in tutto il mondo e oltre 10 milioni di connessioni commerciali. Abbiamo lavorato con oltre 1.000 partner di ecosistema per costruire l'ecosistema, portando una vera età dell'oro per lo sviluppo dell'IoT. All-Cloud: Abbiamo continuato a promuovere la nostra strategia All-Cloud. Huawei ha firmato oltre 350 contratti commerciali NFV e 380 contratti commerciali SDN in tutto il mondo e ha implementato oltre 30 reti commerciali CloudAIR con interfacce wireless. Queste azioni sono la testa di ponte per rendere le reti All-Cloud una realtà. 5G: Abbiamo condotto test 5G pre-commerciali con oltre 30 operatori leader in più di 10 città in tutto il mondo. Le prestazioni delle nostre reti hanno superato di gran lunga i requisiti stabiliti dalla International Telecommunication Union (ITU). Settore aziendale: Supporto alla trasformazione digitale in tutti i settori Abbiamo continuato a migliorare le innovazioni di prodotti e soluzioni in cloud, big data, reti di campus, data center, IoT e altri ambiti. Abbiamo inoltre lavorato per promuovere un'ampia applicazione dei nostri prodotti e soluzioni innovative nei progetti di smart city e città sicure, oltre che nei settori finanziario, dell'energia, dei trasporti, manifatturiero e di altro genere. Abbiamo lavorato per creare piattaforme infrastrutturali ICT aperte, flessibili e sicure che promuovano una maggiore sinergia tra dispositivi, reti e cloud. Si tratta di piattaforme cliente e piattaforme partner. Inoltre, siamo determinati a costruire relazioni simbiotiche fondate su un successo condiviso con i nostri partner di ecosistema, e miriamo a coltivare un ambiente fertile in cui possa crescere un solido ecosistema e sia possibile lo sviluppo sostenibile. Attualmente, 197 aziende Fortune Global 500 - 45 delle quali sono aziende Fortune 100 - hanno scelto Huawei come partner per la trasformazione digitale. Settore al consumo: Crescita di un brand di dispositivi intelligenti ai massimi livelli mondiali Abbiamo creato una sinergia tra i nostri marchi Huawei e Honor, ed entrambi hanno assistito a un aumento costante della fedeltà dei consumatori, portando a una rapida crescita della quota di mercato. Nel 2017, Huawei ha consegnato un totale di 153 milioni di smartphone (compresi i telefoni Honor), assicurandosi oltre il 10% della quota di mercato globale. Siamo saldamente sul podio tra i produttori di telefoni al mondo e restiamo leader di mercato in Cina. Abbiamo presentato HUAWEI Mate 10, il primo smartphone con chipset integrato di intelligenza artificiale (AI). Con questo rivoluzionario dispositivo, abbiamo liberato il potere dell'AI per portare ai nostri consumatori uno smartphone che sia davvero "smart". La consapevolezza globale del nostro brand è aumentata dall'81% nel 2016 all'86% nel 2017. Il numero di consumatori che considerano l'acquisto di un dispositivo Huawei nei mercati non cinesi ha visto un aumento anno su anno del 100%: questo, per la prima volta, colloca Huawei tra i primi tre fornitori globali in questa categoria. Huawei Cloud: Costruire piattaforme cloud aperte e affidabili Nel 2017, Huawei ha creato una business unit (BU) dedicata al cloud. Alla fine del 2017, il portafoglio di servizi cloud di Huawei comprendeva 99 servizi in 14 categorie principali. Inoltre, abbiamo lanciato oltre 50 soluzioni per applicazioni di produzione, assistenza sanitaria, e-commerce, veicoli connessi, SAP, HPC e IoT. Abbiamo ufficialmente lanciato la piattaforma di Enterprise Intelligence (EI). Questa piattaforma combina gli anni di esperienza nell'AI e le migliori pratiche AI di Huawei con gli scenari applicativi aziendali per offrire una piattaforma AI completa come servizio ai nostri clienti aziendali. Abbiamo continuato a costruire un ecosistema cloud aperto e collaborativo che prospererà nella condivisione dei successi. Il numero totale dei nostri partner di servizi cloud ha superato la soglia dei 2.000, inclusi quattro partner con cui abbiamo sviluppato una relazione simbiotica. Mostra altro Mostra meno 2016 Huawei ha supportato la stabilità di oltre 1.500 reti in oltre 170 paesi e regioni, che servono oltre un terzo della popolazione mondiale. Huawei ha distribuito oltre 60 reti 4.5G in tutto il mondo. La nostra soluzione WTTx di wireless domestico a banda larga ha fornito servizi per oltre 30 milioni di famiglie e abbiamo distribuito oltre 190 reti mobili di backhaul in oltre 100 paesi. Huawei ha firmato più di 170 contratti relativi a reti cloud commerciali in tutto il mondo. Le nostre soluzioni VoLTE e VoWiFi sono state implementate su 110 reti in tutto il mondo. La piattaforma di servizi cloud per i servizi digitali ha attratto oltre 4.000 partner e offre oltre 600.000 unità di contenuti e applicazioni digitali. In collaborazione con oltre 500 partner, Huawei ha fornito soluzioni di cloud computing ai clienti di oltre 130 paesi e regioni e consegnato oltre due milioni di macchine virtuali e 420 data center cloud. Le nostre soluzioni Smart City sono state utilizzate in oltre 100 città di oltre 40 paesi. Huawei ha preso l'iniziativa nella stesura di nove standard nazionali per le città intelligenti in Cina, e le soluzioni di Huawei Safe City hanno servito oltre 800 milioni di persone in oltre 200 città di oltre 80 paesi e regioni. In ambito finanziario, le soluzioni bancarie onni-canale di Huawei hanno servito oltre 300 istituti finanziari a livello globale, tra cui 6 delle prime 10 banche del mondo. Nel settore dell'energia, la soluzione Better Simpected Smart Grid di Huawei è stata implementata in 65 paesi e serve oltre 170 clienti nel settore elettrico. Nel settore dei trasporti, abbiamo collaborato con oltre 60 partner del settore, fornendo soluzioni di ferrovia urbana digitale e aeroporto intelligente per reti che comprendono oltre 220.000 km di ferrovie e autostrade e più di 15 aeroporti con un traffico annuale di oltre 30 milioni di passeggeri. Abbiamo consegnato 139 milioni di smartphone nel 2016, con una crescita del 29% rispetto al 2015, e abbiamo mantenuto una crescita costante per il quinto anno consecutivo. La quota di mercato globale di smartphone di Huawei è salita all'11,9%, consolidando la nostra posizione tra i primi 3 giocatori a livello globale. Mostra altro Mostra meno 2015 Nel 2015, Huawei è rimasto il principale soggetto richiedente di brevetti per il secondo anno consecutivo, con 3.898 domande, secondo le statistiche della World Intellectual Property Organization. Le reti LTE di Huawei coprono oltre 140 città capitali. La società ha distribuito oltre 400 reti commerciali LTE e oltre 180 reti commerciali EPC. Nel campo del trasporto ottico, Huawei ha collaborato con un operatore europeo per costruire la prima rete di trasporto ottico (OTN) 1T al mondo e ha collaborato con BT per completare i test per la trasmissione ottica a 3 Tbit/s su reti live, la più veloce del settore. Huawei ha lanciato la prima soluzione IoT agile basata su SDN al mondo. Huawei ha lanciato Kunlun, il primo piccolo server al mondo con 32 socket su architettura x86 open. Nel 2015, Huawei ha consegnato oltre 100 milioni di smartphone. Secondo GFK, Huawei si è classificata al terzo posto nel mercato mondiale degli smartphone nel 2015, con un primo posto in termini di quota di mercato degli smartphone cinesi nel 2015. 2014 Ha aperto centri di ricerca e sviluppo nella tecnologia 5G in nove paesi. Ha realizzato 186 reti commerciali a livello mondiale utilizzando i propri router core 400G a fine 2014. A fine 2014 ha realizzato oltre 480 data center, tra cui oltre 160 data center cloud. Ha gestito 45 centri di formazione globali e più di 20 centri operativi di servizio (SOC) a livello globale. Ha aderito a 177 standard e organizzazioni open source e ha ricoperto 183 posizioni chiave. Nel 2014, Huawei ha consegnato oltre 75 milioni di smartphone. 2013 Abbiamo istituito a Londra il Financial Risk Control Center (FRCC) per gestire i rischi finanziari globali e garantire che le nostre operazioni finanziarie rimangano efficienti, sicure e conformi agli standard. Il nostro centro logistico europeo è stato inaugurato ufficialmente in Ungheria: copre paesi in tutta Europa, Asia centrale, Medio Oriente e Africa. Come importante facilitatore di progetti 5G avviati dall'Unione Europea e membro fondatore del 5G Innovation Centre (5GIC) nel Regno Unito, abbiamo pubblicato un white paper su 5G, costruito proattivamente un ecosistema 5G globale e realizzato ricerche congiunte in stretta collaborazione con più di 20 università in tutto il mondo. Abbiamo svolto un ruolo attivo nel contribuire allo sviluppo delle future tecnologie wireless, degli standard industriali e della filiera industriale. La nostra soluzione commerciale per router 400G è stata riconosciuta da 49 clienti e utilizzata su vasta scala. Siamo stati i primi a lanciare una scheda line router da 1T per i router backbone, un prototipo WDM 40T a capacità elevata e una nuova architettura AOSN. Siamo rimasti leader nella distribuzione commerciale LTE in tutto il mondo. Le nostre soluzioni sono state implementate in oltre 100 città capitali e nove centri finanziari. Abbiamo lanciato la prima architettura di rete agile al mondo basata sui servizi e l'esperienza dell'utente, insieme al primo switch agile S12700. Queste offerte sono ideali per nuove applicazioni come il cloud computing, Bring Your Own Device (BYOD), networking definito dal software (SDN, Software-Defined Networking), Internet delle cose (IoT, Internet of things), supporto multi-service e big data. Aderendo a un approccio incentrato sui consumatori e a una proposta di marchio "Make it Possible", abbiamo continuato a concentrarci su una strategia di qualità. Il nostro dispositivo di punta, Ascend P6, ha ottenuto risultati straordinari in termini di consapevolezza del marchio e di utili. Abbiamo realizzato innovazioni storiche nel settore smartphone e siamo stati classificati tra i primi tre fornitori a livello globale. La consapevolezza del marchio dei nostri telefoni cellulari a livello globale ha registrato un aumento annuale del 110%. Mostra altro Mostra meno 2012 Abbiamo promosso continuamente operazioni globalizzate, intensificato gli investimenti in Europa, investito maggiormente nel Regno Unito, istituito un nuovo centro di ricerca e sviluppo in Finlandia e istituito consigli di amministrazione (BOD) e consigli consultivi locali in Francia e nel Regno Unito. Abbiamo contributo del 20% a tutte le applicazioni standard approvate per le specifiche 3GPP LTE Core. Abbiamo presentato il primo sistema di trasporto ottico DWDM 400G del settore e lanciato la line card 480G che ha la più alta capacità del settore nel campo IP. Abbiamo collaborato con clienti in 33 paesi nel cloud computing e creato il cloud desktop più grande del mondo, utilizzato quotidianamente per il lavoro da circa 70.000 dipendenti. Abbiamo lanciato smartphone di fascia media e fascia alta, come Ascend P1, Ascend D1 Quad e Honor, le cui vendite sono aumentate vertiginosamente nei paesi sviluppati. 2011 Abbiamo presentato GigaSite e la soluzione di architettura U2Net. Abbiamo costruito 20 data center di cloud computing. Abbiamo consegnato circa 20 milioni di smartphone. Abbiamo acquisito le azioni di Symantec in Huawei Symantec per 530 milioni di USD. Abbiamo istituito i 2012 Laboratories. Abbiamo lanciato la soluzione di servizio SmartCare di HUAWEI. Abbiamo ricevuto sei riconoscimenti LTE. 2010 Abbiamo distribuito più di 80 reti SingleRAN tra cui 28 reti commerciali LTE/EPC Abbiamo istituito il Cyber Security Evaluation Centre (Centro di valutazione della sicurezza informatica) nel Regno Unito Abbiamo firmato un accordo ecologico volontario con il Ministero dell'Industria e dell'Information Technology (MIIT) della Cina Siamo entrati a far parte della Broadband Commission for Digital Development dell'ONU Abbiamo ricevuto il "2010 Corporate Use of Innovation Award" da The Economist 2009 Abbiamo raggiunto la seconda quota di mercato globale delle apparecchiature di accesso radio Abbiamo realizzato con successo la prima rete commerciale LTE/EPC al mondo per TeliaSonera a Oslo, Norvegia Abbiamo lanciato la prima soluzione 100G end-to-end al mondo dai router al sistema di trasmissione Abbiamo ricevuto il "2009 Corporate Award" dalla IEEE Standards Association (IEEE-SA) Abbiamo ricevuto il premio Arcelor Mittal Boldness in Business dal Financial Times per le prestazioni e il contributo ai mercati emergenti e ci siamo classificati come quinta azienda più innovativa al mondo secondo Fast Company Abbiamo ottenuto un calo anno su anno del consumo di risorse superiore al 20% da parte dei principali prodotti di Huawei; abbiamo implementato oltre 3.000 siti alimentati da energie alternative in tutto il mondo 2008 Siamo stato riconosciuti da BusinessWeek come una delle aziende più influenti al mondo Abbiamo raggiunto la terza posizione secondo Informa in termini di quota di mercato mondiale nelle apparecchiature di rete mobile Prima distribuzione commerciale su larga scala di UMTS/HSPA in Nord America, per TELUS e Bell Canada Numero 1 secondo ABI nei dispositivi mobili a banda larga, con oltre 20 milioni di unità vendute Il maggior soggetto richiedente brevetto secondo il Patent Cooperation Treaty (PCT) dell'OMPI, con 1.737 domande presentate nel 2008; si tratta del 10% dei brevetti LTE in tutto il mondo 2007 Abbiamo costituito una joint venture con Symantec, per sviluppare dispositivi di storage e sicurezza Abbiamo costituito una joint venture con Global Marine, per fornire soluzioni end-to-end di rete sottomarina Partner per tutti i migliori operatori in Europa alla fine del 2007 Abbiamo vinto il Global Supplier Award 2007 di Vodafone, come unici fornitori di attrezzature di rete a ricevere questo specifico riconoscimento Abbiamo presentato la nostra strategia di soluzioni FMC ALL IP, progettata per sfruttare vantaggi distinti per gli operatori delle telecomunicazioni, dal risparmio in termini di TCO alla riduzione del consumo di energia 2006 Abbiamo disinvestito la partecipazione del 49 percento in H3C per 880 milioni di dollari Abbiamo fondato con Motorola il centro comune di ricerca e sviluppo con sede a Shanghai per lo sviluppo delle tecnologie UMTS Abbiamo introdotto la nuova identità visuale (VI). La nuova VI rispecchia i nostri principi di attenzione al cliente, innovazione, crescita costante e sostenibile, e armonia. 2005 Gli ordini contrattuali internazionali superano per la prima volta le vendite sul mercato interno Siamo stati selezionati da Vodafone come fornitore di apparecchiature per telecomunicazioni preferito e abbiamo sottoscritto un accordo quadro globale con Vodafone Siamo stati selezionati come fornitore preferito di 21Century Network (21CN) da British Telecom (BT) per fornire componenti di accesso alla rete multi-servizio (MSAN) e apparecchiature di trasmissione ottica 2004 Abbiamo costituito una joint venture con Siemens per sviluppare soluzioni TD-SCDMA Abbiamo ottenuto il primo contratto importante in Europa, per un valore di oltre 25 milioni di dollari, con l'operatore olandese Telfort 2003 Abbiamo costituito una joint venture con 3Com, incentrata su soluzioni di rete di dati aziendali 2002 Le vendite sul mercato internazionale raggiungono 552 milioni di dollari 2001 Abbiamo disinvestito la sussidiaria non-core Avansys cedendola a Emerson per 750 milioni di dollari Abbiamo fondato quattro centri di ricerca e sviluppo negli Stati Uniti Entra nella International Telecommunication Union (ITU) 2000 Abbiamo fondato un centro di ricerca e sviluppo a Stoccolma, in Svezia 100 milioni di dollari di giro d'affari dai mercati internazionali 1999 Abbiamo fondato un centro di ricerca e sviluppo a Bangalore, in India, che otterrà l'accreditamento CMM di livello 4 nell'anno 2001 e l'accreditamento CMM di livello 5 nell'anno 2003 1997 Abbiamo lanciato soluzioni wireless basate su GSM Ci siamo espansi nelle aree metropolitane della Cina nell'anno 1998 1995 Abbiamo generato vendite per 1,5 miliardi di RMB nell'anno 1995, principalmente nei mercati rurali in Cina 1992 Abbiamo aperto il reparto ricerca e sviluppo e lanciato la soluzione di switching digitale rurale 1990 Abbiamo iniziato la ricerca e commercializzazione indipendenti delle tecnologie PBX rivolte agli hotel e alle piccole imprese 1987 Huawei viene fondata a Shenzhen come agente di vendita per la società di Hong Kong che produce switch PBX (Private Branch Exchange) 2019 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1997 1995 1992 1990 1987 ©2024 Huawei Technologies Co., Ltd. Contact Terms of Use Privacy Cookies Preferenze Cookie Utilizziamo i cookie su questo sito, compresi i cookie di terze parti, affinché il sito funzioni correttamente e analizzi il traffico, offra funzionalità avanzate, funzioni per i social media e personalizzi i contenuti e gli annunci. Ulteriori informazioni RIFIUTARE I COOKIE MODIFICA LE PREFERENZE > {{confirmation_button}}

Huawei, crolla il fatturato ma volano i profitti: avanti tutta su ricerca e sviluppo HDBlog HDMotori Pubblicità TUTTO SU ASUS HONOR LENOVO LG MOTOROLA MSI OPPO SAMSUNG XIAOMI OFFERTE GUIDE RECENSIONI PREZZI COMPARA Forum ANDROID APPLE WINDOWS GAMES HARDWARE HD MOBILE SCHEDE TECNICHE Huawei, crolla il fatturato ma volano i profitti: avanti tutta su ricerca e sviluppo 28 Marzo 2022 28 Mi piace Tweet Flipboard Commenta Notizie Tutte Android iOS Windows Games Hardware Alta Def. Huawei Pura 70 Ultra eccelle nei test foto e video di DxOMark e stacca i rivali 4 2 ore fa Toglie il primo posto in classifica a Magic6 Pro, a cui rifila 5 punti Roborock S8 Pro Ultra, notebook Huawei, cuffie, TV e altro | Le TOP offerte di oggi 0 17 ore fa Ecco le migliori offerte da Amazon ed eBay di oggi, 8 maggio 2024. USA vietano a Qualcomm e Intel di vendere qualsiasi chip a Huawei 169 08 Mag A quanto pare gli USA hanno deciso. Per ora non ci sono informazioni troppo dettagliate su specifiche e... Huawei Watch Fit 3 e le altre novità subito in offerta lancio con COUPON 11 08 Mag Acquista i nuovi indossabili Huawei a prezzo ribassato grazie a codici sconto e promo lancio. Entra e scopri... Huawei lancia Watch Fit 3, una variante di Watch 4 Pro, nuovi Matebook e MatePad 6 07 Mag Annunciati anche Freebuds 6i, Freeclip in beige, MateBook X Pro con processori aggiornati e MateBook 14 con... Il fatturato di Huawei continua a scendere nel 2021 , come prevedibilissimo effetto del ban imposto dagli Stati Uniti ormai quasi tre anni fa , ma c'è un risvolto positivo: i profitti crescono in maniera netta - addirittura un +75,9% rispetto all'anno precedente, per un totale di 17,8 miliardi di dollari. Il calo del fatturato è invece del 29%, e rimane comunque enorme: 99,94 miliardi di dollari. Tra le principali ragioni Meng Wanzhou, alla sua prima apparizione in pubblico dopo essere stata rilasciata in Canada lo scorso autunno,  cita un incremento dell'efficienza nelle operazioni interne e un'ottimizzazione del portfolio prodotti. Huawei non è quotata in borsa quindi non è legalmente tenuta a divulgare pubblicamente dettagli troppo approfonditi dei propri conti, quindi non abbiamo molti più dati di quelli citati sopra. Meng ha tuttavia dichiarato che il sistema operativo proprietario HarmonyOS è in uso su oltre 220 milioni di dispositivi Huawei (dati aggiornati a fine 2021), rendendolo quello maggiormente in crescita, almeno in campo mobile, al mondo. Apple, sui "top" è monopolio. Huawei al lumicino, Samsung fatica | Report 2021 249 Android 23 Mar Meng, che è la figlia del fondatore di Huawei Ren Zhengfei e che formalmente ricopre il ruolo di presidente del CdA e direttrice finanziaria, non ha negato l'impatto che le sanzioni hanno avuto sul gruppo, specialmente nel mercato consumer e in particolare riguardo a smartphone e PC. Il fatturato complessivo su questo fronte è in contrazione addirittura del 50% , per un totale di circa 34 miliardi di dollari. Detto questo, la società ritiene che l'unico modo per andare avanti sia facendo massicci investimenti nella ricerca e sviluppo - del resto un tratto caratteristico di Huawei. Ben 22,4 miliardi di dollari, ovvero più o meno il 22,4% del fatturato totale, sono stati investiti in questo senso. Huawei ha anche ribadito l'impegno nel cercare di attirare i migliori talenti a livello mondiale e nell'instaurare partnership con università in tutto il mondo. La nostra lotta per la sopravvivenza non è ancora finita. A prescindere dagli ostacoli che dovremo affrontare, continueremo a investire. È l'unico modo per andare avanti. Ricezione pazzesca e ricarica fulminea? Motorola Edge 40 Pro , compralo al miglior prezzo da eBay a 662 euro . 182 condivisioni Condividi Tweet Francesco Rizzà VIA Acquisti da link affiliati generano commissioni per HDB. I prezzi possono variare post pubblicazione. Notizie Relazionate Huawei Ban Economia e Mercato Huawei Articolo Huawei MateBook 16 di nuovo in offerta su Amazon: versione Ryzen 5 e 16/512GB 0 28 Giugno 2022 Compleanno Huawei: MateBook 14 regala il tablet Matepad T 10s 0 11 Aprile 2022 Monitor gaming HUAWEI MateView GT 27: offerta con coupon a soli 224 euro 0 05 Aprile 2022 Huawei P50 Pro, il nostro test del comparto fotografico 3 28 Marzo 2022 Notizie Più Commentate Ultime Apple iPad Pro 2024 ufficiali: M4, Tandem OLED e ancora più sottili | PREZZI 332 Apple 07 Mag Ecco il nuovo prodotto di punta della proposta tablet di Cupertino! Ho. Mobile: arriva il supporto al 5G, limite 60Mbps in 4G, nuove offerte e le eSIM 293 Vodafone 08 Mag Il 5G permetterà di godere di una maggiore velocità di navigazione USA vietano a Qualcomm e Intel di vendere qualsiasi chip a Huawei 173 Android 08 Mag A quanto pare gli USA hanno deciso. Per ora non ci sono informazioni troppo dettagliate su specifiche e... Google Pixel 8a ufficiale con Tensor G3. Arriva in Italia anche Pixel Tablet 166 Android 07 Mag Ha una fotocamera principale da 64MP e processore Tensor G3 Apple Silicon M4 ufficiale: migliora su ogni fronte, +50% di efficienza rispetto a M2 153 Apple 07 Mag La quarta gen di chip progettati a Cupertino è ufficiale: cosa c'è da sapere Commenti 28 Commenti Regolamento Commentando dichiaro di aver letto il regolamento e di essere a conoscenza delle informazioni e norme che regolano le discussioni sul sito. Clicca per info. Più Lette Recensione HUAWEI Watch GT4: uno smartwatch elegante e versatile Huawei Mate X3: unico, stimolante per la concorrenza ma che in pochi vedranno Recensione Huawei Watch Buds: un ibrido con 3 aspetti che mi hanno stupito Novità Huawei a IFA, ecco il Watch D che misura la pressione | VIDEO 2008 - 2024 HDnetwork srl - (parte del gruppo BlazeMedia ) - P.IVA 06183350484 Contatti Pubblicità Cookie policy Privacy policy Note legali Codice etico Affiliazione Compara (12) Compara Ci teniamo alla tua privacy Noi e i nostri partner archiviamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo. Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Con il tuo consenso, i tuoi dati possono essere utilizzati per quanto segue: Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi; Dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo. I tuoi dati personali verranno trattati e le informazioni dal tuo dispositivo (cookie, identificatori univoci e altri dati del dispositivo) possono essere memorizzate, consultate e condivise con 1412 partner , o utilizzate specificamente da questo sito o questa app. Alcuni fornitori potrebbero trattare i tuoi dati personali sulla base dell'interesse legittimo, al quale puoi opporti gestendo le tue opzioni qui sotto. Puoi revocare il tuo consenso in qualsiasi momento facendo clic sul link delle impostazioni sulla privacy situato in fondo alla pagina. Informativa sulla Privacy Gestisci le opzioni Accetta e chiudi Powered by Rifiuta e chiudi Gestisci le opzioni Obiettivi Legittimo interesse Gestione dei partner Puoi scegliere come utilizzare i tuoi dati personali. Noi e i nostri partner desideriamo il vostro permesso per fare quanto segue. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Consenso al trattamento dei dati: Mostra i partner (%count%) Alcuni partner non chiedono il tuo consenso al trattamento dei tuoi dati, ma fanno affidamento sul loro legittimo interesse commerciale. Guarda il nostro elenco di partner per conoscere gli scopi per cui credono di avere un interesse legittimo e come puoi opporti. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse: Mostra i partner (%count%) %name% Visualizza dettagli Informativa sulla Privacy Consenso al trattamento dei dati ( Visualizza dettagli ) : Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse ( Visualizza dettagli ): Fornitori TCF (825) Fornitori Google (587) Questi sono i nostri partner pubblicitari che partecipano al Framework di trasparenza e consenso dello IAB, creato per garantire un uso trasparente e corretto dei dati. Accetta tutto Disabilita tutto Questi fornitori sono registrati su Google, ma non nel Transparency & Consent Framework di IAB Europe. Accetta tutto Disabilita tutto Indietro Accetta selezionati Accetta tutto Powered by {"vcnt":1412,"_t":{"titles":"Obiettivi|Finalità basate su leggittimi interessi|Caratteristiche|Caratteristiche speciali","ill_pp_ttl":"Esempi di Utilizzo","vndr_dtls_con":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso","vndr_dtls_li":"Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse","vndr_dtls_fi":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso o interesse legittimo","cks_strg_dur":"dura %DURATION%","cks_strg_ses":"per la sessione attuale","cks_strg_not_used":"non utilizzato","cks_strg_dur_s":"sec","cks_strg_dur_i":"min","cks_strg_dur_h":"ora(e)","cks_strg_dur_d":"giorno(i)","cks_strg_dur_m":"mese(i)","cks_strg_dur_y":"anno(i)","vr_dts_purl":"URL della politica sulla privacy","vr_dts_dsurl":"URL di divulgazione dell\u0027archiviazione del dispositivo","vr_dts_dsurl_h":"Informazioni aggiuntive su archiviazione e operazioni","vr_dts_clmurl":"URL della richiesta di interessi legittimi","vr_dts_datac":"Categorie di dati","vr_dts_datac_h":"Categorie di dati raccolti in relazione agli scopi","vr_dts_stdret":"Conservazione dei dati standard (giorni)","vr_dts_stdret_h":"Il periodo standard è utilizzato a meno che non sia dichiarato un altro periodo per scopi specifici.","vr_dts_ret":"Conservazione dei dati (giorni)","vr_dts_usecks":"Usa i cookie","vr_dts_usecks_h":"Indica se il fornitore utilizza l\u0027archiviazione dei cookie (sessione o altro). SÌ indica che l\u0027archiviazione dei cookie è utilizzata. NO - l\u0027archiviazione dei cookie non è utilizzata.","vr_dts_usecksy":"Sì","vr_dts_usecksn":"No","vr_dts_cksage":"Età massima del cookie","vr_dts_cksage_h":"Il numero di secondi che rappresenta la durata potenziale più lunga per l\u0027archiviazione dei cookie su un dispositivo. Se un fornitore utilizza più cookie con durate diverse, rappresenta il cookie con la durata più lunga. Un numero negativo o 0 indica l\u0027archiviazione della sessione simile alla specifica Set-Cookie.","vr_dts_cksref":"Aggiornamento cookie","vr_dts_cksref_h":"Indica se i cookie vengono aggiornati dopo essere stati inizialmente impostati. SÌ - indica che il fornitore può aggiornare i cookie. NO - indica che il fornitore non aggiorna i cookie ogni volta che il browser viene ricaricato.","vr_dts_noncks":"Utilizza l\u0027accesso senza cookie","vr_dts_noncks_h":"Indica l\u0027uso da parte del fornitore di archiviazione non-cookie e accesso alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente. SÌ - indica che l\u0027accesso senza cookie è utilizzato. NO - indica che l\u0027archiviazione e l\u0027accesso senza cookie alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente non vengono utilizzati.","vr_dts_hgetl":"Limite della lunghezza della richiesta HTTP GET (Kbyte)","vr_dts_hgetl_h":"Dimensione massima della richiesta GET in kilobyte per aiutare a diagnosticare i problemi con il passaggio della stringa TC e limitare le stringhe di dimensioni eccessive.","vr_dts_addtnl":"Dati aggiuntivi","vr_dts_legaddr":"Indirizzo completo dell\u0027entità legale","vr_dts_b2bcont":"Dettagli di contatto B2B","vr_dts_terscp":"Ambito territoriale","vr_dts_terscp_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_env":"Ambiente","vr_dts_env_h":"Indica gli ambienti in cui il venditore opera","vr_dts_tserv":"Tipo di servizi","vr_dts_tserv_h":"Indica il tipo di servizi offerti dal venditore","vr_dts_trnsfout":"Trasferimenti internazionali fuori dall\u0027UE\/SEE","vr_dts_trnsfout_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_trnsfmch":"Meccanismi di trasferimento internazionale"}}

HUAWEI TECHNOLOGIES ITALIA SRL - Automazione Industriale Questo sito utilizza cookie tecnici, nostri e di terze parti. Non utilizza cookie di profilazione. Se vuoi saperne di più sull’utilizzo dei cookies nel sito e leggere come disabilitarne l’uso, leggi la nostra informativa estesa sull’uso dei cookie. OK acconsento It Chi siamo Comparti Servizi Focus Aziende Agenda Sala Stampa Associarsi Cerca Invia Richiedi un nuovo account Password dimenticata? Scheda azienda Sei qui: Federazione ANIE Aziende Scheda azienda HUAWEI TECHNOLOGIES ITALIA SRL Huawei è leader globale nel settore ICT (Information and Communication Technology) e dei dispositivi smart. Grazie a soluzioni integrate per quattro settori chiave (reti per le telecomunicazioni, IT, dispositivi smart e servizi cloud) ci impegniamo a portare il digitale in ogni casa, in ogni azienda a ad ogni singola persona, per un mondo completamente connesso e intelligente. Il portafoglio “end-to-end” di prodotti, soluzioni e servizi di Huawei è competitivo e sicuro. Attraverso una collaborazione aperta con i partner dell’ecosistema, creiamo valore duraturo per i nostri clienti, lavoriamo per migliorare la vita delle persone, arricchire la vita domestica e ispirare innovazione nelle organizzazioni e nelle aziende di ogni forma e dimensione. In Huawei, l\\\\\\\\\\\\\\\'innovazione è incentrata sulle esigenze dei clienti. Investiamo largamente nella ricerca, concentrandoci sulle scoperte tecnologiche che fanno avanzare la società nel suo complesso. Abbiamo oltre 194.000 dipendenti e operiamo in oltre 170 paesi e regioni. Fondata nel 1987, Huawei è una società privata interamente di proprietà dei suoi dipendenti. Informazioni su FusionSolar Grazie alla presenza consolidata nel settore dell\'energia solare, Huawei fornisce inverter di stringa di nuova generazione con tecnologia gestionale intelligente, per creare la soluzione FV intelligente e completamente digitale chiamata FusionSolar®. FusionSolar® è una tecnologia intelligente, sicura e affidabile che assicura elevati rendimenti e utili sugli investimenti e fa di Huawei la scelta preferita da investitori e costruttori di tutto il mondo. Huawei è stata la prima azienda al mondo per spedizioni di inverter nel 2015 a 2018. Merceologia RINNOVABILI Nessun prodotto selezionato 0080033888888 http://solar.huawei.com/it To navigate, press the arrow keys. This page can't load Google Maps correctly. Do you own this website? OK VIA LORENTEGGIO, 240 TORRE A 20147 MILANO (MI) Comparti Servizi Focus Cerca Aziende Contatti Viale V. Lancetti 43 - 20158 Milano Tel. +39.02.3264.252 - Fax +39.02.3264.333 E-mail: anieautomazione@anie.it ©2019 Tutti i diritti riservati - Federazione ANIE - P.IVA 03428790962   C.F -80102270156 Privacy policy e Informativa sui Cookies Disclaimer

