Homepage - Humangest Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookies tecnici per migliorare la navigazione e permettere agli utenti di usufruire di tutti i servizi. Per navigare correttamente è necessario accettare i cookies. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 7 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 2 Per saperne di più su questo fornitore rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP YouTube 1 Per saperne di più su questo fornitore VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP humangest.it 1 wpEmojiSettingsSupports Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 3 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Marketing 19 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel YouTube 18 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 2 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. humangest.it sgbholding.it 2 intro [x2] In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/19/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Ti informiamo che il sito utilizza cookie (ossia piccoli file di testo creati sul dispositivo dell’utente al momento in cui questo accede ad un determinato sito o app mobile, con lo scopo di immagazzinare e ritrasmettere le informazioni ai siti stessi alla successiva visita del medesimo utente). Ti informiamo che è possibile disabilitare l’uso dei cookie personalizzando le impostazioni direttamente dal proprio dispositivo. La disabilitazione tramite browser presenta procedure diverse per la gestione delle impostazioni. Si riportano i link con le indicazioni relative ai browser maggiormente diffusi: Google Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/2392971?hl=it Apple Safari: https://support.apple.com/it-it/HT201265 Firefox: https://support.mozilla.org/it/kb/cancellare-dati-personali-firefox-android Ti avvertiamo che se disabiliti i cookie il sito potrebbe non funzionare correttamente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Aggiungi il sito alla schermata Home Clicca qui Aggiungi il sito alla schermata Home in pochi semplici passaggi Scopri come Servizi Somministrazione  di Lavoro Ricerca e Selezione Politiche Attive del Lavoro Formazione Talent Acquisition Chi siamo Il mondo Humangest Governance and Operations Manifesto Culturale International network Certificazioni Whistleblowing Modello organizzativo Trasparenza News ed eventi Gruppo Gruppo SGB Employerland Humanform Maatmox Humansolution Keypayroll HClog Iniziative Comuni Humangest Romania Corsi & Partners Contatti Accedi Registrati Candidato Lavoratore Azienda Cerca Servizi Somministrazione  di Lavoro Ricerca e Selezione Politiche Attive del Lavoro Formazione Talent Acquisition Chi siamo Il mondo Humangest Governance and Operations Manifesto Culturale International network Certificazioni Whistleblowing Modello organizzativo Trasparenza News ed eventi Gruppo Gruppo SGB Employerland Humanform Maatmox Humansolution Keypayroll HClog Iniziative Comuni Humangest Romania Corsi & Partners Contatti Accedi Registrati Candidato Lavoratore Azienda La differenza è nel talento Che lavoro cerchi? Dove vuoi lavorare? Scopri tutte le offerte In primo piano Il mondo Humangest Il match perfetto tra chi cerca e chi offre lavoro Humangest è l’Agenzia per il Lavoro del Gruppo SGB Humangest Holding nata nel 2005 da un team di professionisti determinati, uniti da una vasta esperienza nel campo delle risorse umane e la ferma volontà di fare la differenza, mettendo le persone al centro di ogni processo, valorizzandone il potenziale e spingendole verso la crescita. Con quasi 20 anni di competenza alle spalle e una rete consolidata di oltre 90 filiali distribuite in Italia e in Europa, siamo al servizio di oltre 2.000 aziende clienti. Ogni mese, facciamo entrare nel mondo del lavoro oltre 10.000 persone. La nostra forza risiede nell’esperienza e nella professionalità, con cui affrontiamo con costanza un mercato in continua evoluzione. Manteniamo standard qualitativi elevati, offrendo soluzioni dinamiche e innovative. In Humangest, ogni passo è guidato dalla volontà di superare le sfide e di costruire percorsi professionali di successo per individui e aziende. Scopri di più Guarda il nostro spot  con Victoria Cabello ! Cerca lavoro Candidato Cerca il tuo prossimo lavoro ACCEDI REGISTRATI Lavoratore Accedi alla tua area riservata ACCEDI Azienda Trova subito il tuo candidato ACCEDI REGISTRATI I nostri servizi Somministrazione di Lavoro Humangest, offre soluzioni su misura per la gestione delle risorse umane alle aziende. I nostri servizi innovativi mirano a massimizzare il potenziale dei team, operando con precisione strategica per raggiungere gli obiettivi aziendali condivisi. Leggi di più Ricerca e selezione del personale Scopri le soluzioni di Ricerca e Selezione , progettate su misura da Humangest, assicurando personale ideale con consulenza tempestiva per il successo aziendale. Affidati a noi per un’esperienza di ricerca del personale efficiente e personalizzata . Leggi di più Politiche attive del lavoro Interventi pubblici volti a salvaguardare l’interesse collettivo all’occupazione . Queste strategie governative si concentrano su soggetti in difficoltà occupazionale, offrendo supporto per promuovere attivamente l’occupazione. Leggi di più Formazione Professionale Servizi di formazione fondamentali per affrontare le sfide comuni aziendali , garantendo la selezione di personale con competenze teoriche e tecniche specifiche. Ci impegniamo a rendere il processo di assunzione efficiente e su misura per le esigenze delle aziende. Leggi di più Talent Acquisition & Employer Branding La sintonia perfetta tra persona e lavoro si realizza attraverso i nostri servizi specializzati di assessment , screening , valutazione, testing e selezione delle candidature. Con noi, trovare la combinazione ideale diventa un processo preciso e mirato. Leggi di più News ed eventi Tutti Candidato Azienda Corso di Formazione per Assistente CSE giovedì, 9 Maggio 2024 Un Corso di formazione gratuito, per acquisire competenze professionali e trovare subito lavoro sui Cantieri Tecne. Scopri tutti i dettagli e invia il tuo CV! Roma 2024: con Humangest decolla il Progetto Volontari mercoledì, 8 Maggio 2024 A 30 giorni dall'inizio dei Campionati Europei di Atletica Leggera Roma 2024, una Conferenza Stampa speciale presso lo Stadio Olimpico svela i numeri del Progetto Volontari. Lavora nel settore retail luxury, a Torino! martedì, 7 Maggio 2024 Sei in cerca di lavoro nel settore retail di lusso? Trovalo con Humangest! Selezioniamo Addetti alle Vendite per un'importante store in centro a Torino. Candidati ora per questa eccellente opportunità! Leggi tutte le news Le nostre filiali Cerca sede Contattaci " * " indica i campi obbligatori La tua mail * Il tuo messaggio * Consenso * Ho letto e compreso l’ informativa privacy Δ Le nostre sedi MILANO Via A. Manzoni, 37 – Cap 20121 Tel > 02.94393401 PESCARA Via Vomano, 6 – Cap 65129 Tel > 085.450891 Humangest S.p.A. © 2024 Aut. Min. Def. Prot. n° 13/ I / 22415 Sede Legale: Via A. Manzoni, 37 | 20121 Milano R.E.A. MI 1956544 P.I 01751620681 Informativa privacy | Cookie policy Sitemap Offerte di Lavoro I nostri servizi L’Azienda News&Eventi Link utili Contattaci Whistleblowing Modello organizzativo Modulo esercizio diritti Trasparenza Seguici sui Social Humangest S.p.A. © 2024 Aut. Min. Def. Prot. n° 13/ I / 22415 Sede Legale: Via A. Manzoni, 37 | 20121 Milano R.E.A. MI 1956544 P.I 01751620681 Informativa privacy | Cookie policy Notifiche

Truffa all’Inps da 1,6 milioni:  indagati i vertici di Humangest  - Pescara - Il Centro Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri 1424 partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi fare clic per negare il consenso o accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. PIÙ OPZIONI NON ACCETTO ACCETTO Aggiornato alle 17:16 - 9 maggio 2024 Edizione digitale Vai al meteo Toggle navigation Il Centro Home Chieti L'Aquila Pescara Teramo Abruzzo Attualità Sport Spettacoli Foto Video Blog Prima Qui Europa Sei in: Il Centro > Pescara > Truffa all’Inps da 1,6 milioni:... Truffa all’Inps da 1,6 milioni:  indagati i vertici di Humangest Inchiesta del procuratore aggiunto Mantini e del sostituto Rapino, collegata al fallimento della Oma Nei guai Gianluca Zelli, la moglie Barbara Garofoli e l’amministratore delegato della società, Foresta di Maurizio Cirillo 22 aprile 2024 PESCARA. Dall’udienza preliminare per il crac da 100 milioni di euro della Oma (Officina Metalmeccanica Angelucci), arriva la notizia della chiusura delle indagini sulla società Humangest spa che nel procedimento Oma ha chiesto di costituirsi parte civile. È stato lo stesso pm Andrea Di Giovanni a depositare la conclusione di quelle indagini, proprio per corroborare la sua netta opposizione a che la Humangest si costituisca parte civile, in quanto per quegli stessi crediti la società era finita sotto inchiesta. L’inchiesta sulla Humangest (il colosso nazionale con interessi anche all’estero per i servizi di consulenza alle imprese e nella ricerca di personale) porta la firma del procuratore aggiunto Anna Rita Mantini e del sostituto Fabiana Rapino che nell’imputazione evidenziano il collegamento dei fatti contestati con il procedimento per il fallimento Oma, dove per una bancarotta fraudolenta da 100 milioni di euro sono coinvolti 9 imputati fra cui Mauro , Giovanni e Alessandro Angelucci (che hanno già concordato con il pm la pena per il patteggiamento), e poi Giancarlo Masciarelli , Rocco Pilotti , Sandro Marcucci , Dario Di Matteo , Renato Marsili e Giampaolo Canzano che avrebbero annunciato il rito abbreviato. Una udienza, quella sulla Oma, rinviata al 6 giugno quando il giudice scioglierà la riserva sulla opposizione dell’accusa a che la Humangest si costituisca parte civile e per procedere a incardinare i riti alternativi dei protagonisti del fallimento Oma. L’avviso di conclusione delle indagini sulla Humangest, invece, interessa tre persone e la stessa società come persona giuridica. Il reato di truffa nei confronti dell’Inps viene contestato a Barbara Garofoli (presidente del cda della società) e a suo marito Gianluca Zelli in qualità di amministratore di fatto. Il collegamento con la vicenda Oma, per i due pubblici ministeri è legato alla somministrazione di personale: «Nel rappresentare falsamente nei documenti lavoristici», si legge nell’imputazione, «in specifico riferimento ai lavoratori somministrati alla Oma di Castiglione a Casauria e alla Oma Nord di Venezia, e quindi imputando in modo fraudolento, a titolo di asserite spese di trasferta estero, trasferta Italia e rimborso spese, somme di denaro in realtà integranti parte necessaria della retribuzione dei dipendenti somministrati». E quindi, così facendo, avrebbero eluso la parte dovuta all’Inps, «ottenendo un corrispondente risparmio di spesa di 1 milione e 629mila euro di contribuzione, computata su 4 milioni e 158mila euro di imponibile, calcolata su 640 rapporti di lavoro subordinato». Insieme ai due coniugi, l'avviso coinvolge anche Paolo Foresta , consigliere e amministratore delegato della stessa società, in quanto tutti e tre insieme «esponevano nei bilanci della società fatti non rispondenti al vero ovvero omettevano intenzionalmente di rilevare fatti di peculiare rilevanza al fine della fedele ricostruzione delle vicende societarie (fatti per la maggior parte riferiti al 2018 ndr )». E poi ci sono le contestazioni mosse nei confronti della società come persona giuridica, che riguarda il presunto illecito amministrativo normato dal decreto legislativo 231 del 2001. Violazioni in capo ai tre imputati, in quanto avrebbero adottato «un modello organizzativo non adeguato e con ampie aree di debolezza e di carenza, tali da non essere idoneo a prevenire i reati societari di cui sopra». È questo il nodo che dovrà sciogliere il gup nella prossima udienza sulla Oma: se cioè ammettere la Humangest come parte civile o rigettarla così come chiede la pubblica accusa, proprio in virtù di questa inchiesta parallela, ma strettamente collegata alle vicenda della Oma di Angelucci, che riguarda Garofoli, Zelli e Foresta. Redazione Scriveteci Rss/xml Pubblicità Privacy Cookie Policy Il Centro SpA, Largo Filomena Delli Castelli 10 - 65128 Pescara (PE) - P.IVA 02170590687 I diritti delle immagini e dei testi sono riservati. È espressamente vietata la loro riproduzione con qualsiasi mezzo e l'adattamento totale o parziale.

Contatti - Humangest Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookies tecnici per migliorare la navigazione e permettere agli utenti di usufruire di tutti i servizi. Per navigare correttamente è necessario accettare i cookies. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 7 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 2 Per saperne di più su questo fornitore rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP YouTube 1 Per saperne di più su questo fornitore VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP humangest.it 1 wpEmojiSettingsSupports Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 3 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Marketing 19 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel YouTube 18 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 2 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. humangest.it sgbholding.it 2 intro [x2] In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/19/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Ti informiamo che il sito utilizza cookie (ossia piccoli file di testo creati sul dispositivo dell’utente al momento in cui questo accede ad un determinato sito o app mobile, con lo scopo di immagazzinare e ritrasmettere le informazioni ai siti stessi alla successiva visita del medesimo utente). Ti informiamo che è possibile disabilitare l’uso dei cookie personalizzando le impostazioni direttamente dal proprio dispositivo. La disabilitazione tramite browser presenta procedure diverse per la gestione delle impostazioni. Si riportano i link con le indicazioni relative ai browser maggiormente diffusi: Google Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/2392971?hl=it Apple Safari: https://support.apple.com/it-it/HT201265 Firefox: https://support.mozilla.org/it/kb/cancellare-dati-personali-firefox-android Ti avvertiamo che se disabiliti i cookie il sito potrebbe non funzionare correttamente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Aggiungi il sito alla schermata Home Clicca qui Aggiungi il sito alla schermata Home in pochi semplici passaggi Scopri come Servizi Somministrazione  di Lavoro Ricerca e Selezione Politiche Attive del Lavoro Formazione Talent Acquisition Chi siamo Il mondo Humangest Governance and Operations Manifesto Culturale International network Certificazioni Whistleblowing Modello organizzativo Trasparenza News ed eventi Gruppo Gruppo SGB Employerland Humanform Maatmox Humansolution Keypayroll HClog Iniziative Comuni Humangest Romania Corsi & Partners Contatti Cerca Servizi Somministrazione  di Lavoro Ricerca e Selezione Politiche Attive del Lavoro Formazione Talent Acquisition Chi siamo Il mondo Humangest Governance and Operations Manifesto Culturale International network Certificazioni Whistleblowing Modello organizzativo Trasparenza News ed eventi Gruppo Gruppo SGB Employerland Humanform Maatmox Humansolution Keypayroll HClog Iniziative Comuni Humangest Romania Corsi & Partners Contatti Le nostre filiali Cerca sede To navigate, press the arrow keys. Contattaci " * " indica i campi obbligatori La tua mail * Il tuo messaggio * Consenso * Ho letto e compreso l’ informativa privacy Δ Le nostre sedi MILANO Via A. Manzoni, 37 – Cap 20121 Tel > 02.94393401 PESCARA Via Vomano, 6 – Cap 65129 Tel > 085.450891 Humangest S.p.A. © 2024 Aut. Min. Def. Prot. n° 13/ I / 22415 Sede Legale: Via A. Manzoni, 37 | 20121 Milano R.E.A. MI 1956544 P.I 01751620681 Informativa privacy | Cookie policy Sitemap Offerte di Lavoro I nostri servizi L’Azienda News&Eventi Link utili Contattaci Whistleblowing Modello organizzativo Modulo esercizio diritti Trasparenza Seguici sui Social Humangest S.p.A. © 2024 Aut. Min. Def. Prot. n° 13/ I / 22415 Sede Legale: Via A. Manzoni, 37 | 20121 Milano R.E.A. MI 1956544 P.I 01751620681 Informativa privacy | Cookie policy Notifiche BESbswy

Il mondo Humangest - Humangest Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookies tecnici per migliorare la navigazione e permettere agli utenti di usufruire di tutti i servizi. Per navigare correttamente è necessario accettare i cookies. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 7 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 2 Per saperne di più su questo fornitore rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP YouTube 1 Per saperne di più su questo fornitore VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP humangest.it 1 wpEmojiSettingsSupports Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 3 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Marketing 19 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel YouTube 18 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 2 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. humangest.it sgbholding.it 2 intro [x2] In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/19/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Ti informiamo che il sito utilizza cookie (ossia piccoli file di testo creati sul dispositivo dell’utente al momento in cui questo accede ad un determinato sito o app mobile, con lo scopo di immagazzinare e ritrasmettere le informazioni ai siti stessi alla successiva visita del medesimo utente). Ti informiamo che è possibile disabilitare l’uso dei cookie personalizzando le impostazioni direttamente dal proprio dispositivo. La disabilitazione tramite browser presenta procedure diverse per la gestione delle impostazioni. Si riportano i link con le indicazioni relative ai browser maggiormente diffusi: Google Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/2392971?hl=it Apple Safari: https://support.apple.com/it-it/HT201265 Firefox: https://support.mozilla.org/it/kb/cancellare-dati-personali-firefox-android Ti avvertiamo che se disabiliti i cookie il sito potrebbe non funzionare correttamente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Aggiungi il sito alla schermata Home Clicca qui Aggiungi il sito alla schermata Home in pochi semplici passaggi Scopri come Servizi Somministrazione  di Lavoro Ricerca e Selezione Politiche Attive del Lavoro Formazione Talent Acquisition Chi siamo Il mondo Humangest Governance and Operations Manifesto Culturale International network Certificazioni Whistleblowing Modello organizzativo Trasparenza News ed eventi Gruppo Gruppo SGB Employerland Humanform Maatmox Humansolution Keypayroll HClog Iniziative Comuni Humangest Romania Corsi & Partners Contatti Cerca Servizi Somministrazione  di Lavoro Ricerca e Selezione Politiche Attive del Lavoro Formazione Talent Acquisition Chi siamo Il mondo Humangest Governance and Operations Manifesto Culturale International network Certificazioni Whistleblowing Modello organizzativo Trasparenza News ed eventi Gruppo Gruppo SGB Employerland Humanform Maatmox Humansolution Keypayroll HClog Iniziative Comuni Humangest Romania Corsi & Partners Contatti Il match perfetto tra chi cerca e chi offre lavoro Collocare le persone al cuore di ogni processo , elevando il loro potenziale e stimolando una crescita sorprendente: questa è la filosofia intraprendente di Humangest, l’Agenzia per il Lavoro del Gruppo SGB Humangest Holding. La nascita nel 2005 è stata il frutto della determinazione di un team di esperti in Risorse Umane, uniti dalla passione di lasciare un’impronta indelebile nel panorama lavorativo . Dedicarsi alle persone va oltre il riconoscimento del loro inestimabile valore: è una missione per creare un impatto significativo nel mercato , attraverso un approccio consulenziale che è più di un servizio; è su misura, è “tailor-made” , concepito per risolvere le sfide uniche di ogni azienda e candidato. In quasi due decenni, la nostra azienda ha costruito un legame di fiducia con clienti, partner e stakeholders. La scelta di Humangest ha tracciato la strada per una crescita dinamica e inarrestabile, posizionandoci come un faro di innovazione in un mercato del lavoro sempre più vasto. Scegliere Humangest è abbracciare un’avventura lavorativa straordinaria, guidata dalla passione e dal successo . Con un network consolidato di oltre 90 filiali presenti in Italia e in Europa , siamo al servizio di oltre 2000 aziende clienti e ogni mese inseriamo nel mercato del lavoro più di 10.000 persone, con contratti sia a tempo determinato che indeterminato. Il nostro segreto ? Non è un segreto: analizziamo e anticipiamo costantemente le tendenze e le abitudini socioeconomiche dei territori in cui operiamo. Esperienza e professionalità sono sempre al primo posto. Ci confrontiamo quotidianamente con le sfide di un mercato in costante evoluzione, affrontandolo con un approccio dinamico e innovativo – mai scontato o prevedibile – assicurandoci di alzare costantemente l’asticella dei nostri standard qualitativi. Le nostre energie sono costantemente investite sul potenziale – espresso e latente – di ogni persona che desidera sentirsi protagonista nel mondo del lavoro e delle aziende alla ricerca di un partner capace di garantire soluzioni innovative e veloci . Consapevoli che il valore di un’azienda non si misura solo in base alla qualità dei servizi offerti, ma anche in relazione alla correttezza e trasparenza nello svolgimento delle sue attività, il Consiglio di Amministrazione ha approvato, con delibera del 8 novembre 2011, il nostro Codice Etico . Scarica la brochure del gruppo Vuoi saperne di più? Trova la tua filiale! Contattaci Humangest S.p.A. © 2024 Aut. Min. Def. Prot. n° 13/ I / 22415 Sede Legale: Via A. Manzoni, 37 | 20121 Milano R.E.A. MI 1956544 P.I 01751620681 Informativa privacy | Cookie policy Sitemap Offerte di Lavoro I nostri servizi L’Azienda News&Eventi Link utili Contattaci Whistleblowing Modello organizzativo Modulo esercizio diritti Trasparenza Seguici sui Social Humangest S.p.A. © 2024 Aut. Min. Def. Prot. n° 13/ I / 22415 Sede Legale: Via A. Manzoni, 37 | 20121 Milano R.E.A. MI 1956544 P.I 01751620681 Informativa privacy | Cookie policy

Formazione Professionale - Humangest Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookies tecnici per migliorare la navigazione e permettere agli utenti di usufruire di tutti i servizi. Per navigare correttamente è necessario accettare i cookies. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 7 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 2 Per saperne di più su questo fornitore rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP YouTube 1 Per saperne di più su questo fornitore VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP humangest.it 1 wpEmojiSettingsSupports Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 3 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Marketing 19 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel YouTube 18 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 2 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. humangest.it sgbholding.it 2 intro [x2] In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/19/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Ti informiamo che il sito utilizza cookie (ossia piccoli file di testo creati sul dispositivo dell’utente al momento in cui questo accede ad un determinato sito o app mobile, con lo scopo di immagazzinare e ritrasmettere le informazioni ai siti stessi alla successiva visita del medesimo utente). Ti informiamo che è possibile disabilitare l’uso dei cookie personalizzando le impostazioni direttamente dal proprio dispositivo. La disabilitazione tramite browser presenta procedure diverse per la gestione delle impostazioni. Si riportano i link con le indicazioni relative ai browser maggiormente diffusi: Google Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/2392971?hl=it Apple Safari: https://support.apple.com/it-it/HT201265 Firefox: https://support.mozilla.org/it/kb/cancellare-dati-personali-firefox-android Ti avvertiamo che se disabiliti i cookie il sito potrebbe non funzionare correttamente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Aggiungi il sito alla schermata Home Clicca qui Aggiungi il sito alla schermata Home in pochi semplici passaggi Scopri come Servizi Somministrazione  di Lavoro Ricerca e Selezione Politiche Attive del Lavoro Formazione Talent Acquisition Chi siamo Il mondo Humangest Governance and Operations Manifesto Culturale International network Certificazioni Whistleblowing Modello organizzativo Trasparenza News ed eventi Gruppo Gruppo SGB Employerland Humanform Maatmox Humansolution Keypayroll HClog Iniziative Comuni Humangest Romania Corsi & Partners Contatti Cerca Servizi Somministrazione  di Lavoro Ricerca e Selezione Politiche Attive del Lavoro Formazione Talent Acquisition Chi siamo Il mondo Humangest Governance and Operations Manifesto Culturale International network Certificazioni Whistleblowing Modello organizzativo Trasparenza News ed eventi Gruppo Gruppo SGB Employerland Humanform Maatmox Humansolution Keypayroll HClog Iniziative Comuni Humangest Romania Corsi & Partners Contatti Formazione Humangest lavora per rendere l’assunzione di personale un processo non solo efficiente, ma anche ricco di professionalità su misura per il tuo contesto aziendale. A chi è rivolto il Programma di Formazione di Humangest? Il programma è dedicato a tre categorie di lavoratori: • i candidati a missioni di lavoro in somministrazione; • gli iscritti presso l’Agenzia per il Lavoro; • coloro che sono coinvolti in attività lavorative in corso. I nostri corsi sono sviluppati in collaborazione con BDirection – società del Gruppo SGB accreditata Forma.Temp e specializzata nella creazione di percorsi formativi – e sono destinati a chi già lavora e a chi desidera inserirsi o reinserirsi in un contesto lavorativo. Qual è l’obiettivo delle nostre formazioni? Il nostro scopo principale è supportare la crescita delle risorse umane , al fine di sviluppare competenze che rendano l’inserimento lavorativo efficace e rapido. Questo perché ci impegniamo a plasmare le capacità necessarie per adattarsi alle richieste specifiche del contesto produttivo e organizzativo delle imprese utilizzatrici. In breve, miriamo a trasformare il percorso professionale in un’esperienza gratificante : una perfetta sintonia con le esigenze del mondo del lavoro. Perché la Formazione Professionale di Humangest è diversa dalle altre? Ecco i plus della nostra formazione: • Academy complete e di qualità ; • Apprendimento ottimizzato con tecniche innovative ; • Coinvolgimento di docenti esperti e accreditati; • Laboratori pratici o moduli di affiancamento presso l’azienda cliente. Dunque, con Humangest, la formazione diventa un’esperienza completa , perché arricchita da approcci innovativi, insegnanti di spicco e opportunità di applicazione pratica direttamente sul campo lavorativo. I nostri servizi Somministrazione di Lavoro Humangest, offre soluzioni su misura per la gestione delle risorse umane alle aziende. I nostri servizi innovativi mirano a massimizzare il potenziale dei team, operando con precisione strategica per raggiungere gli obiettivi aziendali condivisi. Leggi di più Ricerca e selezione del personale Scopri le soluzioni di Ricerca e Selezione , progettate su misura da Humangest, assicurando personale ideale con consulenza tempestiva per il successo aziendale. Affidati a noi per un’esperienza di ricerca del personale efficiente e personalizzata . Leggi di più Politiche attive del lavoro Interventi pubblici volti a salvaguardare l’interesse collettivo all’occupazione . Queste strategie governative si concentrano su soggetti in difficoltà occupazionale, offrendo supporto per promuovere attivamente l’occupazione. Leggi di più Formazione Professionale Servizi di formazione fondamentali per affrontare le sfide comuni aziendali , garantendo la selezione di personale con competenze teoriche e tecniche specifiche. Ci impegniamo a rendere il processo di assunzione efficiente e su misura per le esigenze delle aziende. Leggi di più Talent Acquisition & Employer Branding La sintonia perfetta tra persona e lavoro si realizza attraverso i nostri servizi specializzati di assessment , screening , valutazione, testing e selezione delle candidature. Con noi, trovare la combinazione ideale diventa un processo preciso e mirato. Leggi di più Vuoi saperne di più? Trova la tua filiale! Contattaci Humangest S.p.A. © 2024 Aut. Min. Def. Prot. n° 13/ I / 22415 Sede Legale: Via A. Manzoni, 37 | 20121 Milano R.E.A. MI 1956544 P.I 01751620681 Informativa privacy | Cookie policy Sitemap Offerte di Lavoro I nostri servizi L’Azienda News&Eventi Link utili Contattaci Whistleblowing Modello organizzativo Modulo esercizio diritti Trasparenza Seguici sui Social Humangest S.p.A. © 2024 Aut. Min. Def. Prot. n° 13/ I / 22415 Sede Legale: Via A. Manzoni, 37 | 20121 Milano R.E.A. MI 1956544 P.I 01751620681 Informativa privacy | Cookie policy

