I&D Srl - Powering Your Kitchen Performances Skip to content HOME AZIENDA PRODOTTI SHOP NEWS PREMI PER IL DESIGN LE NOVITA’ DAI NOSTRI BRAND CATALOGHI CONTATTI DOVE SIAMO Menu Type and press enter to search VIVERE LA CUCINA CON QUALITà E STILE VIVERE LA CUCINA CON QUALITà E STILE VIVERE LA CUCINA CON QUALITÀ E STILE VIVERE LA CUCINA CON QUALITÀ E STILE VIVERE LA CUCINA CON QUALITÀ E STILE VIVERE LA CUCINA CON QUALITÀ E STILE VIVERE LA CUCINA CON QUALITÀ E STILE VIVERE LA CUCINA CON QUALITÀ E STILE CHI SIAMO Da oltre 35 anni, I&D Srl è il distributore esclusivo in Italia dei marchi più prestigiosi per la tua cucina. La cucina è l’ambiente più importante della casa: non solo uno spazio per cucinare, ma uno spazio da vivere . SCOPRI Portiamo il DESIGN nelle cucine italiane I prodotti che distribuiamo sono vincitori di prestigiosi premi per il design, tra cui: IF Award, Red Dot Design Awards. Riconoscimenti internazionali che valorizzano i nostri fornitori e i prodotti da noi distribuiti. SCOPRI I VINCITORI Portiamo il DESIGN nelle cucine italiane I prodotti che distribuiamo sono vincitori di prestigiosi premi per il design, tra cui: IF Award, Red Dot Design Awards. Riconoscimenti internazionali che valorizzano i nostri fornitori e i prodotti da noi distribuiti. SCOPRI I VINCITORI I NOSTRI MARCHI SFOGLIA I NOSTRI CATALOGHI! Scopri tutti i prodotti per progettare la cucina con i migliori elettrodomestici. VAI AI CATALOGHI SFOGLIA I NOSTRI CATALOGHI! Scopri tutti i prodotti per progettare la cucina con i migliori elettrodomestici. VAI AI CATALOGHI Le novità dai nostri brand: Save the date: SICAM 2023 ZERICA: YouTap nel nuovo colore Black Matt! Diamo il benvenuto a TEMPTECH! BLANCO SONEA-S Flexo vince l’IF Design Award 2022! EverydaySafe: nuovo brand nella famiglia I&D! Novy Shelf: l’illuminazione a comando gestuale Scopri il nuovo e-Shop I&D! Bonus acqua potabile 2021/2022 – Prorogato fino al 31 Dicembre 2023 ACQUABAR I-WALL vince due premi Red Dot! Anche con l’arrivo del caldo, niente odori in cucina! CONTATTACI I&D S.r.l. P. IVA: 11585120154 C.F.: 07467980152 REA: MI1162410 Registro Imprese Milano: 27469 Assistenza Post-vendita: da lunedì a venerdì, dalle ore 9.00 alle ore 16.00 service@iedsrl.it assistenza@iedsrl.it 2024 © I&D Srl Privacy e cookie policy Scroll to top Abbiamo a cuore la tua privacy! Usiamo i cookie per offrirti un'esperienza di navigazione migliore. Cliccando su "Accetta", acconsenti all'uso dei cookie. Puoi comunque annullare l'iscrizione in qualsiasi momento. Panoramica sulla privacy LEGGI DI PIU' ACCETTO RIFIUTO Gestisci il consenso Chiudi Panoramica sulla privacy Questo sito Web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito Web. Di questi cookie, i cookie classificati come necessari vengono memorizzati nel browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzio... Funzionali Funzionali I cookie funzionali aiutano a eseguire determinate funzionalità come la condivisione del contenuto del sito Web su piattaforme di social media, la raccolta di feedback e altre funzionalità di terze parti. Prestazioni Prestazioni I cookie per le prestazioni vengono utilizzati per comprendere e analizzare gli indici di prestazioni chiave del sito Web che aiutano a fornire una migliore esperienza utente per i visitatori. Analitici Analitici I cookie analitici vengono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, sulla frequenza di rimbalzo, sulla sorgente di traffico, etc. Pubblicitari Pubblicitari I cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. Questi cookie tracciano i visitatori sui siti Web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati. Altri Altri Altri cookie non categorizzati sono quelli che vengono analizzati e non ancora classificati in una categoria. Necessari Necessari I cookie necessari sono assolutamente essenziali per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie garantiscono funzionalità di base e caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo. ACCETTA E SALVA Powered by

Industria & Distribuzione - Snack e frutta secca Industria & Distribuzione segreteriacommerciale@industriaedistribuzione.it +39 081.8801566 Shop online Linkedin Ricerca prodotti English Azienda Prodotti Frutta secca Per te Per tutto l’anno Per il tuo benessere Per la tua attività Movida Catering Snack Per te Allegri Snack Snack Village Per la tua attività Movida Ho.Re.Ca. Snack Hour Tutte le linee Dattilo Linea Oro Dattilo Oro Ricorrenziale Miobenessere Snack Hour Movida Ho.Re.Ca. Movida Catering Snack Village Allegri Snack Per il tuo benessere Qualità News Contatti Weglot switcher Azienda Prodotti Frutta secca Per te Per tutto l’anno Per il tuo benessere Per la tua attività Movida Catering Snack Per te Allegri Snack Snack Village Per la tua attività Movida Ho.Re.Ca. Snack Hour Tutte le linee Dattilo Linea Oro Dattilo Oro Ricorrenziale Miobenessere Snack Hour Movida Ho.Re.Ca. Movida Catering Snack Village Allegri Snack Per il tuo benessere Qualità News Contatti Weglot switcher L'AZIENDA dal 1881 SELEZIONIAMO E TRASFORMIAMO LE MIGLIORI QUALITÀ DI FRUTTA SECCA A CUI ABBIAMO AGGIUNTO I PIÙ SAPORITI E APPREZZATI SNACK SALATI SCOPRI LA NOSTRA STORIA L'AZIENDA dal 1881 SCOPRI LA NOSTRA STORIA Scopri Dattilo Previous Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Albicocche morbide essiccate al sole 200g Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Albicocche secche 200g Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Misto in guscio naturale busta 500g Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Misto in guscio tostato busta 500g Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Mandorle in guscio tostate 500g Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Mandorle in guscio 500g Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Farina di mandorle Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Granella arachidi 125g Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Uva sultanina Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Semi di zucca Jumbo salati 150 g Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Pistacchio Verde di Bronte D.O.P. sgusciato in busta 40g Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Anacardi salati Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Pistacchi tostati e non salati 200g Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Mandorle tostate e non salate 200g Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Anacardi tostati e non salati 200g Quick View Leggi tutto Dattilo Linea Oro Pistacchi tostati e salati Giganti Next Tutte le linee Movida Ho.Re.Ca. Miobenessere Movida Catering Dattilo Frutta Secca Allegri Snack Snack Hour Snack Village Previous Movida Ho.Re.Ca. Rock & Roll 900 g – Secchiello Movida Ho.Re.Ca. Tortillas piccanti 800 g – Secchiello Movida Ho.Re.Ca. Snack Japan (Eldorado Mix) 1500 g – Secchiello Movida Ho.Re.Ca. Mais gigante piccante 500 g Movida Ho.Re.Ca. Fave piccanti 800 g – Secchiello Movida Ho.Re.Ca. Esagoni alla paprika 220 g – Secchiello Movida Ho.Re.Ca. Rice Cracker Movida Ho.Re.Ca. Ondine 400 g – Secchiello Movida Ho.Re.Ca. Mexicano’s Movida Ho.Re.Ca. French Fries alla paprika 400 g – Secchiello Snack Village Tortillas salate 450 g – Busta a cuscino Snack Village Salatini misti 400 g – Busta a cuscino Next Previous Dattilo Linea Oro Miobenessere Snack Hour Movida Ho.Re.Ca. Snack Village Allegri Snack Movida Catering Dattilo Linea Oro Miobenessere Snack Hour Movida Ho.Re.Ca. Snack Village Allegri Snack Movida Catering Dattilo Linea Oro Miobenessere Snack Hour Movida Ho.Re.Ca. Next Nuovo spot Dattilo Frutta Secca È sempre una buonottima idea! GUARDA ORA News Previous L’aflatossina non è stata riscontrata in nessuna delle nostre confezioni a marchio Movida Catering, Dattilo, I&D. La I&D s.r.l., proprietaria dei marchi Dattilo e Movida, a seguito della pubblicazione in data 14 febbraio sul sito ansa.it canale “salute e benessere” di un articolo dal titolo “Ministero Salute, ritirate mandorle sgusciate a causa di aflatossine“, e su altre testate nazionali, comunica quanto segue. L’articolo nel riportare la notizia della recente decisione da parte[…] LEGGI DI PIù Fiera Cibus di Parma - 3-6 maggio 2022 Siamo stati presenti a Cibus, Salone Internazionale dell’alimentazione, la più importante fiera dedicata all’agroalimentare italiano. Alla Fiera Cibus di Parma istituzioni, associazioni di categoria, aziende e professionisti del settore agroalimentare Made in Italy si trovano per delineare insieme le future strategie per il food business. Il Salone rappresenta un’opportunità per creare e sviluppare relazioni commerciali[…] LEGGI DI PIù I&D a Tuttofood Milano 2015 Svoltasi in contemporanea con l’Expo, e nella stessa area fieristica, la rassegna Tuttofood ha rappresentato una “passerella” d’eccezione per le migliori realtà del panorama alimentare italiano ed internazionale. I&D ha avuto così l’occasione per presentarsi ad una folta schiera di operatori italiani ed internazionali. LEGGI DI PIù Nuova linea di prodotti MIOBENESSERE è una linea di prodotti nata con l’obiettivo di rendere disponibili una serie di specialità, a base di frutta secca, da consumare a seconda dei momenti della giornata, dell’età e dell’esigenze: come spuntino (a scuola, in palestra, sul lavoro) o condimento a pietanze e dolci. La confezione “apri & chiudi” rende molto pratico e[…] LEGGI DI PIù Packaging of the world Il design per la confezione smilies è stato selezionato dal sito “Packaging of the world” che propone i migliori progetti a livello mondiale. Packaging of the world LEGGI DI PIù Next 1 2 Iscriviti alla newsletter di Dattilo Frutta Secca News, promozioni, ricette e tanto altro! Ho letto e accetto i termini e le condizioni Lascia questo campo vuoto se sei umano: Azienda Prodotti Frutta secca Per te Per tutto l’anno Per il tuo benessere Per la tua attività Movida Catering Snack Per te Allegri Snack Snack Village Per la tua attività Movida Ho.Re.Ca. Snack Hour Tutte le linee Dattilo Linea Oro Dattilo Oro Ricorrenziale Miobenessere Snack Hour Movida Ho.Re.Ca. Movida Catering Snack Village Allegri Snack Per il tuo benessere Qualità News Contatti Weglot switcher Azienda Prodotti Frutta secca Per te Per tutto l’anno Per il tuo benessere Per la tua attività Movida Catering Snack Per te Allegri Snack Snack Village Per la tua attività Movida Ho.Re.Ca. Snack Hour Tutte le linee Dattilo Linea Oro Dattilo Oro Ricorrenziale Miobenessere Snack Hour Movida Ho.Re.Ca. Movida Catering Snack Village Allegri Snack Per il tuo benessere Qualità News Contatti Weglot switcher Via Montegrappa n.° 37 80027 Frattamaggiore (Na) Tel. +39 081.8801566 P. IVA 03987031212 Via Montegrappa n.° 37 80027 Frattamaggiore (Na) Tel. +39 081.8801566 P. IVA 03987031212 I&D Srl , All Rights Reserved 2022. Credits Verve Adv I&D Srl , All Rights Reserved 2022. Credits Verve Adv We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept All”, you consent to the use of ALL the cookies. However, you may visit "Cookie Settings" to provide a controlled consent. Cookie Settings Accept All Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checkbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others Others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. ACCETTA E SALVA Username or email address * Password * Remember me Lost password ? Log in

Pattini Entra nel mondo dolce Pattini Entra Operatori professionali PATTINI - Industria Dolciaria Pattini Srl Via Bellini, 13 - 43017 S. Secondo Parmense (Parma) ITALY - 
            PHONE +39 0521 873051  - FAX +39 0521 873739 R.E.A. PR-137063  CF del Registro delle Imprese di PARMA e  P.IVA 00472250349  - Cap. Soc.:  700.000,00€

GIDD Srl - Gruppo Italia Distribuzione Depositi - Logistica Vai al contenuto LOGISTICA Servizi Sedi TRASPORTI Nazionali e Internazionali DOGANA AZIENDA CONTATTI Lavora con noi TRACKING Menu LOGISTICA Servizi Sedi TRASPORTI Nazionali e Internazionali DOGANA AZIENDA CONTATTI Lavora con noi TRACKING LOGISTICA Servizi Sedi TRASPORTI Nazionali e Internazionali DOGANA AZIENDA CONTATTI Lavora con noi TRACKING Menu LOGISTICA Servizi Sedi TRASPORTI Nazionali e Internazionali DOGANA AZIENDA CONTATTI Lavora con noi TRACKING GIDD Srl Gruppo Italia distribuzione depositi 210.000 m 2 di spazi logistici con 90 anni di storia. 210.000 m 2 di spazi logistici 210.000 m 2 di spazi logistici GIDD possiede oltre 210.000 mq di spazi fra aree coperte e scoperte ed un vasto parco di automezzi di proprietà SCOPRI I SERVIZI DA 90 ANNI LE MERCI SI SPOSTANO CON NOI 01 G.I.D.D. Srl Gruppo Italia Distribuzione Depositi nasce nel 1980 ad Agrate Brianza (MI) dall’evoluzione di Gautier Corriere Espresso, azienda di trasporti fondata nel 1934 da Ubaldo Gautier, Walter e attualmente guidata da Umberto, Cristiano e Alberto Gautier. 02 Innovazione e Tradizione Esperienza e professionalità fanno di G.I.D.D. un partner di assoluta fiducia in grado di fornire servizi altamente qualificati e sicuri. Il continuo rinnovamento tecnologico ha permesso a GIDD Srl di offrire servizi decisamente all’avanguardia in termini di software di gestione e interazione con l’intervento umano. 03 La nostra forza Un punto di forza di G.I.D.D. è il personale d’ufficio che ha un rapporto costante con la clientela per risolvere ogni tipo di problematica.
Ad ogni cliente è dedicato un operatore al quale ci si può rivolgere in ogni momento per chiedere informazioni sulle proprie spedizioni e i servizi offerti. Stoccaggio e Logistica Lo stoccaggio delle merci e dei prodotti viene pianificato, programmato e cucito addosso ad ogni cliente, tutto ciò supportato dal nostro sofisticato sistema ERP che permette di individuare codici di prodotto e tipologie di merce per cliente in tempo reale. I magazzini di deposito occupano una superficie coperta di oltre 90.000 mq che permettono di offrire una ripartizione merceologica capillare in termini di selezione per dimensione di stoccaggio, stagionalità, dimensioni, tipologie di prodotto, gestione e movimentazione. La loro sicurezza è garantita da un servizio di sorveglianza attivo 24 ore su 24; un sistema di telecamere a circuito chiuso supportato da sofisticati antifurti che assicurano in ogni momento il controllo sull’intera area. SICUREZZA h24 LOGISTICA Stoccaggio e logistica integrata Mq 210 000 Totali Stoccaggio Confezionamento Etichettatura Scopri GIDD Srl TRASPORTI Spedizioni Nazionali ed Estere n 500 000 Consegne Nazionali Internazionali Tracciamento Scopri GIDD SRL DOGANA Servizi doganali n 674 Clienti Sdoganamento Pianificazione arrivi Deposito Doganale Scopri GIDD Srl Servizi PIU' DI NOVE CENTRI LOGISTICI IN TUTTO IL NORD ITALIA. Lo stoccaggio delle merci e il trasporto dei prodotti viene effettuato integralmente dalla nostra azienda. Gruppo Italia Distribuzione Depositi LA NOSTRA AZIENDA. UNA STORIA CHE SI TRAMANDA DA PIU' DI 90 ANNI. G.I.D.D. S.r.l. è il risultato dell’evoluzione di Gautier Corriere Espresso, fondata a Milano nel 1934. La nostra sede, oggi completamente rinnovata, si trova ad Agrate Brianza (MI), in prossimità di uno dei nodi stradali più importanti della Lombardia. Dalla nostra sede ad Agrate, raggiungiamo quotidianamente l’intera Italia con una flotta di mezzi di proprietà dotati di impianti di allarme satellitare. Offriamo servizi di trasporto, stoccaggio e assistenza doganale per una vasta gamma di clienti che operano nel commercio di diverse merci. Tra i nostri clienti figurano importanti aziende italiane ed estere attive nei settori dell’elettronica di consumo, dell’HI-FI e del video, dei componenti Hi-Tech, dei condizionatori e dei pannelli solari, dell’alimentare, dell’orologeria, dell’oggettistica, delle calzature e dell’abbigliamento. Lo stoccaggio delle merci e dei prodotti viene pianificato, programmato e cucito addosso ad ogni cliente, tutto ciò supportato dal nostro sofisticato sistema ERP. Ciò permette di individuare codici di prodotto e tipologie di merce per cliente in tempo reale. I magazzini di deposito occupano una superficie coperta di oltre 210.000 mq che permettono di offrire una ripartizione merceologica capillare in termini di selezione per dimensione di stoccaggio, stagionalità, dimensioni, tipologie di prodotto, gestione e movimentazione. GIDD Srl, il tuo partner ideale per servizi Nazionali e Internazionali, sempre al tuo fianco. GIDD Srl il tuo partner ideale per la logistica e il trasporto. Non esitare a richiedere informazioni per diventare nostro cliente Richiedi un Preventivo Consegne Annue 1 Colli stoccati 1 mln Clienti totali 1 Logistica Integrata Trasporti e spedizioni Servizi doganali Tutti i nostri servizi, a portata di mano SCOPRI Sistema di confezionamento GIDD Srl Ricezione ordini via Ftp, Web-Services, e-mail o fax, stampa DDT e indirizzi Sistemi di picking con ausilio di terminali portatili per il prelievo degli articoli Imballaggio e confezionamento dei prodotti Etichettatura, termoretrazione e preparazione all'invio TRACCIA IL TUO PACCO “Le merci si muovono con noi” e “Soddisfare il cliente è la nostra soddisfazione” sono gli slogan che caratterizzano un’azienda con 90 anni di storia. MENU Azienda Logistica Servizi Contatti Tracking About Us Storia Gautier Corriere Espresso Lavora con Noi Contattaci Assistenza GIDD S.r.l. Via Archimede, 75 20864 Agrate Brianza (MB) Tel  +39 039 657961 Fax +39 039 6579635 info @ gidd.it GIDD Srl 2023 © All rights reserved | Privacy Policy | Cookie

Prima di continuare su YouTube Accedi Accedi Una società Google Accedi Accedi Prima di continuare su YouTube Ricordiamo che i nostri servizi sono finanziati principalmente tramite la pubblicazione di annunci. Scopri di più su come utilizziamo i dati per la pubblicità. Usiamo cookie e dati per: fornire e gestire i servizi Google; monitorare le interruzioni dei servizi e proteggere da spam, attività fraudolente e abusi; misurare il coinvolgimento del pubblico e le statistiche dei siti per capire come vengono usati i nostri servizi e per migliorarne la qualità. Se scegli "Accetta tutto", useremo cookie e dati anche per sviluppare nuovi servizi e migliorarli; pubblicare annunci e valutarne l'efficacia; mostrare contenuti personalizzati, in base alle tue impostazioni; mostrare annunci personalizzati, in base alle tue impostazioni. Se scegli "Rifiuta tutto", non useremo i cookie per le finalità aggiuntive indicate. I contenuti e gli annunci non personalizzati sono basati, ad esempio, sui contenuti che stai guardando e sulla tua posizione (la pubblicazione di annunci è basata sulla posizione generica). I contenuti e gli annunci personalizzati possono includere anche consigli relativi a video, una home page di YouTube personalizzata e annunci mirati basati sull'attività passata, ad esempio i video guardati e le ricerche eseguite su YouTube. Usiamo cookie e dati anche per adattare l'esperienza in base all'età, se pertinente. Seleziona "Altre opzioni" per avere ulteriori informazioni, inclusi dettagli sulla gestione delle impostazioni della privacy. Puoi anche visitare g.co/privacytools in qualsiasi momento. Altre opzioni Rifiuta tutto Accetta tutto Accetta tutto Rifiuta tutto Altre opzioni Italiano Italiano Deutsch English Español Français Tutte le lingue Afrikaans azərbaycan bosanski català Čeština Cymraeg Dansk Deutsch eesti English United Kingdom English United States Español España Español Latinoamérica euskara Filipino Français Canada Français France Gaeilge galego Hrvatski Indonesia isiZulu íslenska Kiswahili latviešu lietuvių magyar Melayu Nederlands norsk o‘zbek polski Português Brasil Português Portugal română shqip Slovenčina slovenščina srpski (latinica) Suomi Svenska Tiếng Việt Türkçe Ελληνικά беларуская български кыргызча қазақ тілі македонски монгол Русский српски Українська ქართული հայերեն עברית اردو العربية فارسی አማርኛ नेपाली मराठी हिन्दी অসমীয়া বাংলা ਪੰਜਾਬੀ ગુજરાતી ଓଡ଼ିଆ தமிழ் తెలుగు ಕನ್ನಡ മലയാളം සිංහල ไทย ລາວ မြန်မာ ខ្មែរ 한국어 日本語 简体中文 繁體中文 繁體中文 香港 Privacy Termini Italiano Italiano Deutsch English Español Français Tutte le lingue Afrikaans azərbaycan bosanski català Čeština Cymraeg Dansk Deutsch eesti English United Kingdom English United States Español España Español Latinoamérica euskara Filipino Français Canada Français France Gaeilge galego Hrvatski Indonesia isiZulu íslenska Kiswahili latviešu lietuvių magyar Melayu Nederlands norsk o‘zbek polski Português Brasil Português Portugal română shqip Slovenčina slovenščina srpski (latinica) Suomi Svenska Tiếng Việt Türkçe Ελληνικά беларуская български кыргызча қазақ тілі македонски монгол Русский српски Українська ქართული հայերեն עברית اردو العربية فارسی አማርኛ नेपाली मराठी हिन्दी অসমীয়া বাংলা ਪੰਜਾਬੀ ગુજરાતી ଓଡ଼ିଆ தமிழ் తెలుగు ಕನ್ನಡ മലയാളം සිංහල ไทย ລາວ မြန်မာ ខ្មែរ 한국어 日本語 简体中文 繁體中文 繁體中文 香港 Privacy Termini

