Home imvpresse | IMVPresse Salta al contenuto principale Navigazione principale Menu In evidenza Back Breaking news Occasioni Usato garantito Azienda Back Chi siamo Storia Mercati Dicono di noi Processo Back Ambienti Attrezzature Processo produttivo Prodotti Back Presse meccaniche Presse a rallentamento Impianti di stampaggio Accessori News Assistenza Contatti In evidenza Back Breaking news Occasioni Usato garantito Azienda Back Chi siamo Storia Mercati Dicono di noi Processo Back Ambienti Attrezzature Processo produttivo Prodotti Back Presse meccaniche Presse a rallentamento Impianti di stampaggio Accessori News Assistenza Contatti telefono +39.039.303641 Visualizza su google map IT EN FR ES DE PL The strong side of technology Scopri di più Presse meccaniche. Impianti di stampaggio. Personale qualificato, macchinari tecnologici e moderni, metodologie di progettazione e controllo altamente professionali, unitamente alla stretta collaborazione con fornitori scelti, garantiscono l’elevata qualità dei nostri prodotti, che si traduce in efficienza, sicurezza e durata nel tempo. Inoltre la forte sinergia tra marketing e ricerca, pone al centro dell’attenzione le esigenze della clientela, ottenendo così ottimi risultati che non si fermano alla sola progettazione della pressa ma che consentono la realizzazione di intere linee di produzione “chiavi in mano”. Mercato internazionale Sicurezza nel tempo Personale qualificato Sede 10.000 m² Macchinari di precisione Assistenza post vendita VISITA VIRTUALE inizia Le presse I.M.V. PRESSE controlla direttamente gran parte del processo di realizzazione delle commesse, in quanto interamente svolto all’interno all’azienda. scopri di più Impianti completi I.M.V. PRESSE è in grado di realizzare linee complete di stampaggio “chiavi in mano”, collaborando con aziende specializzate nei diversi settori dell’automazione, dell’asservimento e della robotica in generale. scopri di più Latest news I.M.V. 4.0 READY 04 Giugno 2019 Leggi tutto Latest news NOVITA' ASSOLUTA, PRESENTAZIONE PRESSA SERVO KERS 08 Marzo 2019 Leggi tutto Via N.Tommaseo, 16 20852 Villasanta (MB) Italy Tel. +39.039.303641 Fax. +39.039.304112 info@imvpresse.com P.iva e C.f. 02798580961 Navigazione principale In evidenza Breaking news Occasioni Usato garantito Azienda Chi siamo Storia Mercati Dicono di noi Processo Ambienti Attrezzature Processo produttivo Prodotti Presse meccaniche Presse a rallentamento Impianti di stampaggio Accessori News Assistenza Contatti Footer menu Lavora con noi Privacy policy Member of © 2021 IMVPresse All rights reserved. | Made by APVD

Home imvpresse | IMVPresse Skip to main content Navigazione principale Menu In evidence Back Breaking news Deals Used with warranty Company Back Who we are History Markets Says about us Process Back Equipment Production process The factory Products Back Mechanical presses Servo presses Stamping plant accessories News Service Contacts In evidence Back Breaking news Deals Used with warranty Company Back Who we are History Markets Says about us Process Back Equipment Production process The factory Products Back Mechanical presses Servo presses Stamping plant accessories News Service Contacts telefono +39.039.303641 Visualizza su google map EN IT FR ES DE PL The strong side of technology Find out more Mechanical presses. Stamping plant. Qualified personnel, technologically-advanced and modern machinery, highly professional design and control methodologies, combined with close collaboration with selected suppliers, guarantee t he high quality of our products, which translates into efficiency, safety and long-lasting service. Moreover, the strong synergy between marketing and research focuses on the customers' needs, thus achieving excellent results that do not end with designing the press but instead allow the construction of entire "turn-key" production lines. International market Safety over time Qualified personel Headquarters of 10.000 s.m. Precision machinery After-sales service VIRTUAL TOUR start now Mechanical presses I.M.V. PRESSE controls directly most of the realisation process of the work- orders, since such process is entirely carried out at company. read more Stamping plant I.M.V. PRESSE can build complete and "turn key" press-lines, working together with companies specialised in the various sectors of automation, servo systems and robotics in general. read more Latest news ABSOLUTE NEWS, PRESENTATION PRESS SERVO KERS 08 March 2019 Read more Latest news A 1000 TON COMBNINED TRANSFER PRESS INSTALLED 07 March 2019 Read more Via N.Tommaseo, 16 20852 Villasanta (MB) Italy Tel. +39.039.303641 Fax. +39.039.304112 info@imvpresse.com P.iva e C.f. 02798580961 Navigazione principale In evidence Breaking news Deals Used with warranty Company Who we are History Markets Says about us Process Equipment Production process The factory Products Mechanical presses Servo presses Stamping plant accessories News Service Contacts Footer menu Lavora con noi Privacy policy Member of © 2021 IMVPresse All rights reserved. | Made by APVD

Contatti | IMVPresse Salta al contenuto principale Navigazione principale Menu In evidenza Back Breaking news Occasioni Usato garantito Azienda Back Chi siamo Storia Mercati Dicono di noi Processo Back Ambienti Attrezzature Processo produttivo Prodotti Back Presse meccaniche Presse a rallentamento Impianti di stampaggio Accessori News Assistenza Contatti In evidenza Back Breaking news Occasioni Usato garantito Azienda Back Chi siamo Storia Mercati Dicono di noi Processo Back Ambienti Attrezzature Processo produttivo Prodotti Back Presse meccaniche Presse a rallentamento Impianti di stampaggio Accessori News Assistenza Contatti telefono +39.039.303641 Visualizza su google map IT EN FR ES DE PL Contatti I.M.V.PRESSE s.r.l. Via N. Tommaseo n° 16 20852 Villasanta (Mb) Italy P.I. IT 02798580961 Fax. +39.039.304112 e-mail: info@imvpresse.com telefono +39.039.303641 visualizza su google map Stai cercando lavoro? Inviaci la tua candidatura Privacy policy Vuoi restare aggiornato e ricevere la nostra newsletter? Ragione sociale Nome Cognome Ruolo Email Accetto i termini della privacy policy ? Via N.Tommaseo, 16 20852 Villasanta (MB) Italy Tel. +39.039.303641 Fax. +39.039.304112 info@imvpresse.com P.iva e C.f. 02798580961 Navigazione principale In evidenza Breaking news Occasioni Usato garantito Azienda Chi siamo Storia Mercati Dicono di noi Processo Ambienti Attrezzature Processo produttivo Prodotti Presse meccaniche Presse a rallentamento Impianti di stampaggio Accessori News Assistenza Contatti Footer menu Lavora con noi Privacy policy Member of © 2021 IMVPresse All rights reserved. | Made by APVD

PRESSE MECCANICHE | IMVPresse Salta al contenuto principale Navigazione principale Menu In evidenza Back Breaking news Occasioni Usato garantito Azienda Back Chi siamo Storia Mercati Dicono di noi Processo Back Ambienti Attrezzature Processo produttivo Prodotti Back Presse meccaniche Presse a rallentamento Impianti di stampaggio Accessori News Assistenza Contatti In evidenza Back Breaking news Occasioni Usato garantito Azienda Back Chi siamo Storia Mercati Dicono di noi Processo Back Ambienti Attrezzature Processo produttivo Prodotti Back Presse meccaniche Presse a rallentamento Impianti di stampaggio Accessori News Assistenza Contatti telefono +39.039.303641 Visualizza su google map IT EN FR ES DE PL PRESSE MECCANICHE Il nostro standard è la vostra personalizzazione. La competenza e l’esperienza dei nostri progettisti, unitamente all’utilizzo di software avanzati ed in alcuni casi sviluppati appositamente, consentono la massima libertà di personalizzazione sia meccanica che nell’applicazione di diverse soluzioni tecniche. Progettazione parametrica, modellazione 3D e verifiche F.E.M. sono solo alcuni dei processi più avanzati utilizzati per la progettazione. A questo è associata la lunga esperienza acquisita direttamente sul campo da oltre ottant’anni. La scelta della giusta energia nominale rapportata alla cadenza produttiva è un dato fondamentale da considerare durante la configurazione della pressa, al fine di poter utilizzare gli stampi al meglio delle loro possibilità. In base all’energia richiesta, al tipo di leverismo, alle dimensioni della pressa ed all’automazione, I.M.V. PRESSE propone diverse combinazioni di trasmissione. PRESSE PER DEFORMAZIONE LAMIERA Oltre ottant’anni di esperienza nella deformazione della lamiera a freddo. I.M.V. realizza presse dalle 100 alle 3.500 ton., con piani fino a 7 mt., ad uno, due o quattro punti di spinta, ad eccentrico o dotate di diversi tipi di rallentamento a leve o con servomotore. I materiali comunemente processabili sono acciai ad alto limite elastico, alto resistenziale, alluminio, inox, pre-verniciati e galvanizzati. I settori d’applicazione sono i più vari, dall’automotive all’elettrodomestico, beni per la casa, costruzioni e componentistica in genere. Presse per deformazione e stampaggio a caldo Normalmente utilizzate in settori come automotive ed aeronautico, queste presse sono utilizzate, secondo il modello, per lo schiacciamento delle billette, per lo stampaggio o per la sbavatura di pezzi già stampati. Secondo le necessità possono essere fornite più presse oppure essere abbinate a presse a vite. Presse per sintetizzare e calibrare polveri metalliche Normalmente utilizzate nel settore automotive, sono presse dotate di differenti movimenti sia meccanici che idraulici che sincronizzati in diverso modo agiscono su un portastampo nel quale l’utilizzatore inserisce le matrici necessarie al particolare da realizzare. Queste presse, secondo l’allestimento, possono essere utilizzate per compattare la polvere oppure per calibrare il pezzo pre-compattato dopo il trattamento termico. Ambienti Presse a rallentamento Via N.Tommaseo, 16 20852 Villasanta (MB) Italy Tel. +39.039.303641 Fax. +39.039.304112 info@imvpresse.com P.iva e C.f. 02798580961 Navigazione principale In evidenza Breaking news Occasioni Usato garantito Azienda Chi siamo Storia Mercati Dicono di noi Processo Ambienti Attrezzature Processo produttivo Prodotti Presse meccaniche Presse a rallentamento Impianti di stampaggio Accessori News Assistenza Contatti Footer menu Lavora con noi Privacy policy Member of © 2021 IMVPresse All rights reserved. | Made by APVD

Presse a rallentamento | IMVPresse Salta al contenuto principale Navigazione principale Menu In evidenza Back Breaking news Occasioni Usato garantito Azienda Back Chi siamo Storia Mercati Dicono di noi Processo Back Ambienti Attrezzature Processo produttivo Prodotti Back Presse meccaniche Presse a rallentamento Impianti di stampaggio Accessori News Assistenza Contatti In evidenza Back Breaking news Occasioni Usato garantito Azienda Back Chi siamo Storia Mercati Dicono di noi Processo Back Ambienti Attrezzature Processo produttivo Prodotti Back Presse meccaniche Presse a rallentamento Impianti di stampaggio Accessori News Assistenza Contatti telefono +39.039.303641 Visualizza su google map IT EN FR ES DE PL Presse a rallentamento Presse a rallentamento DALLE Alte prestazioni ALLE incredibili flessibilità. I.M.V PRESSE offre una vastissima gamma di presse a rallentamento: dalle presse dotate di servo motore per la massima flessibilità del profilo di movimento, alle più tradizionali presse a leveraggi, a corsa fissa o regolabile. I rallentamenti non sono tutti uguali... Per tutti i modelli della serie LEVER le curve di rallentamento originali presentano delle differenze generate dai diversi concetti costruttivi e dalla tipologia di lavoro a cui sono principalmente dedicate. Dopo aver scelto il LEVER più consono alle necessità, in fase progettazione della pressa, le sue caratteristiche possono essere personalizzate, adeguando le curve di lavoro alle esigenze più specifiche. Lever 1 Ginocchiera modificata per tranciatura di bassi spessori e lamierino. La cinematica è appositamente studiata per concentrare il rallentamento nella fase del ciclo più prossima alla chiusura dello stampo, lasciando più gradi possibili all’alimentatore che deve eseguire il passo in brevissimo tempo a causa dell’elevata cadenza produttiva. Lever 2 Link drive tradizionale per imbutitura medio alta. Generalmente conosciuto come “Link Drive” è il cinematismo dedicato alla medio-alta imbutitura, con un rallentamento già attivo nelle prime fasi della discesa della slitta, ed un’accelerazione che inizia già al p.m.i. Lever 3 Ginocchiera classica per coniatura, con possibilità di realizzare anche il doppio colpo. Coniatura, calibratura a freddo o a caldo, mediante l’utilizzo di questo leveraggio, l’elevatissimo sforzo di picco viene scaricato sulla rigida struttura della pressa, appositamente sovradimensionata. Lever 4 Ginocchiera modificata per alto resistenziale, alti spessori, tranciatura complessa ed imbutitura media. Le caratteristiche meccaniche e gli specifici accorgimenti geometrici, di I.M.V. PRESSE, rendono questo movimento e l’effetto davvero unici, esaltandone il massimo compromesso tra produttività, qualità, economicità e flessibilità, grazie anche all’abbinamento con la corsa regolabile millimetrica. Servo pressa Eliminando il volano, si ha libertà di movimento programmabile. La curva di movimento e la corsa della slitta, con la funzione “pendolo”, si adattano alle necessità più varie sia del processo di deformazione che delle peculiarità dello stampo. Servo kers La vera flessibilità non è il solo movimento, ma il suo abbinamento alla piena disponibilità d’energia. Un’esclusivo sistema sviluppato da IMV consente di mantenere un’abbondante disponibilità energetica spendibile per la deformazione, riducendo i consumi ed i costi d’investimento e gestione di una tradizionale servo pressa. Presse meccaniche Impianti di stampaggio Via N.Tommaseo, 16 20852 Villasanta (MB) Italy Tel. +39.039.303641 Fax. +39.039.304112 info@imvpresse.com P.iva e C.f. 02798580961 Navigazione principale In evidenza Breaking news Occasioni Usato garantito Azienda Chi siamo Storia Mercati Dicono di noi Processo Ambienti Attrezzature Processo produttivo Prodotti Presse meccaniche Presse a rallentamento Impianti di stampaggio Accessori News Assistenza Contatti Footer menu Lavora con noi Privacy policy Member of © 2021 IMVPresse All rights reserved. | Made by APVD

