403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Sei un umano? Scopri la piattaforma B2B per ottimizzare le attività commerciali e strategie di marketing Ottimizza le tue strategie di marketing Scopri di più Home Area Geografica Codice Ateco Piattaforma B2B Dati + API Contattaci Cerca Azienda Home Dati forniti da Sei un umano? Abbiamo notato un traffico anomalo provenire dal tuo ip. Per permettere a tutti
    di accedere al sito web abbiamo la necessità di limitare il numero di richieste
    provenienti da bot/spider. Ti chiediamo di confermare di essere un utente umano
    risolvendo il captcha e cliccando su invia. Captcha: Invia Chi siamo Il progetto “REGISTROAZIENDE.it” Scopri le posizioni aperte Servizi Profilazione database aziende Italiane Piattaforma B2B Dati + Api Privacy Policy Privacy Policy Cookie Policy Condizioni di utilizzo REGISTROAZIENDE.it - P.IVA 04575910239 REGISTROAZIENDE.it non rappresenta una testata giornalistica in quanto viene aggiornato senza alcuna periodicità. Non può pertanto considerarsi un prodotto editoriale ai sensi della legge n° 62 del 7.03.2001. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Fatturato I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl Albiate (MB) 00808140966 Abilita Javascript per visualizzare il contenuto di questa pagina. CERCA Home Area Geografica Statistiche Settori economici Servizi Listino FAQ Contatti Registrati Area Clienti Home Lombardia Monza e della Brianza Albiate I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl Partita IVA: 00808140966 -           Codice Fiscale: 05884820159 -           Ragione Sociale: I.M.P. INDUSTRIA METALLI PRESSOFUSI SRL Codice ATECO: 25.5 - Fucinatura, imbutitura, stampaggio e profilatura dei metalli; Metallurgia delle polveri I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl Partita IVA 00808140966 Indirizzo Via Antonio Gramsci, 018 - Albiate ( MB ) Fatturato 2022 € 13.783.395 ACQUISTA BILANCIO Utile 2022 € 761.018 Costo del personale 2022 € 2.467.762 N. Dipendenti da 20 a 49 Stato Attività Attiva Condividi + MAGGIORI INFO su I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl Codice Fiscale 05884820159 Forma giuridica Societa' a responsabilita' limitata Codice Ateco 25.5 Attività prevalente Fucinatura, imbutitura, stampaggio e profilatura dei metalli; Metallurgia delle polveri Fondazione 20/07/2007 CamCom MB REA 1046987 ACQUISTA I PROSPETTI UFFICIALI nel completo anonimato. RIEPILOGO ORDINE SERVIZIO PREZZO DIRITTI CAMERALI OMAGGIO DIRITTI D'URGENZA OMAGGIO SUBTOTALE IVA TOTALE Completa il tuo acquisto Acquista i documenti ufficiali! Clicca sul documento che intendi acquistare e procedi con l'ordine. Usa il codice WLCM24 per ricevere il 20% di sconto. Offerta valida fino al 11/05/2024 cumulabile con altre iniziative in corso. I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl – Dati Aziendali I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl ha sede in Via Antonio Gramsci, 018 a Albiate , in provincia di Monza e della Brianza , nella regione Lombardia . Registrata presso il registro delle imprese con il codice REA MB 1046987 , la sua partita iva è 00808140966 e il codice ATECO 25.5 . L’attività prevalente, ovvero l’attività con il maggiore volume d’affari, riguarda Fucinatura, imbutitura, stampaggio e profilatura dei metalli; Metallurgia delle polveri . I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl è stata fondata nel 2007 . Per acquistare i documenti ufficiali della I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl clicca qui. Il fatturato I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl è 13.783.395 € , l'utile 761.018 € per l'anno 2022 . Il fatturato fa riferimento alle vendite complessive (valore della produzione) indicati nel bilancio. Su CompanyReports è possibile acquistare l' ultimo bilancio depositato della I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl e le visure camerali ufficiali aggiornate. I dipendenti della I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl sono da da 20 a 49 con un costo per l'azienda nell'ultimo bilancio disponibile pari a euro 2.467.762 . Visura I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl La visura camerale della I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl fornisce importanti informazioni aziendali, oltre alla sede legale, vengono indicate le unità locali, lo statuto, l'atto costitutivo, il capitale sociale, il capitale sociale sottoscritto e versato, l’elenco dei soci, e dei titolari di diritti su azioni e quote. Inoltre è possibile trovare i dati su amministratori, membri del consiglio di amministrazione, sindaci, con relativi ruoli e indirizzi. La visura camerale include anche informazioni sul numero dei dipendenti e le variazioni nell'arco dell'anno. Inoltre, nella visura è disponibile anche la fornisce la PEC (posta elettronica certificata) della I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl La visura storica , oltre a quanto presente in quella ordinaria, traccia le variazioni nel tempo, come cambiamenti nella compagine sociale, sostituzione degli amministratori, dimissioni e altri organi di controllo. Entrambe le visure possono essere acquistate e ricevute istantaneamente. Sia la visura ordinaria che storica della I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl si possono acquistare e ricevere entro pochi istanti cliccando qui. Bilancio I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl Il Bilancio di esercizio della I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl con partita IVA 00808140966 e ogni bilancio aziendale contiene, oltre ai dati anagrafici fondamentali come denominazione, la sede e capitale sociale, lo Stato Patrimoniale, il Conto Economico e la Nota Integrativa. Le pagine relative allo Stato Patrimoniale della I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl e delle altre aziende, vengono riportati i dati aggiornati fino all’anno 2022 dell’Attivo e del Passivo. La parte relativa al Conto Economico evidenzia il risultato economico dell’esercizio che si è chiuso. E' possibile acquistare e ricevere il bilancio d'esercizio della I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl in pochi istanti cliccando qui . Inoltre, registrandosi gratuitamente al sito è possibile visualizzare gratuitamente la disponibilità di documenti aggiornati ma anche i bilanci degli anni precedenti della I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl . Acquista il Report completo Acquista il Bilancio 2022 Acquista la Visura Ordinaria Acquista la Visura Storica Stai cercando il report azienda completo della I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl ? Clicca qui e vedi gratutitamente il report azienda della I.m.p. Industria Metalli Pressofusi Srl Altre aziende con il codice ateco 25.5 Ragione sociale Fatturato Città Info Gabrielli Spa Fatturato: € 585.909.941 Città: Cittadella (PD) INFO Eurotranciatura Spa Fatturato: € 507.220.048 Città: Baranzate (MI) INFO Metalservice Spa Fatturato: € 477.538.974 Città: Cittadella (PD) INFO Aperam Stainless Services E Solutions Italy Srl Fatturato: € 438.881.013 Città: Milano (MI) INFO Ma Srl Fatturato: € 424.820.801 Città: Melfi (PZ) INFO Outokumpu Srl Fatturato: € 301.631.869 Città: Milano (MI) INFO S. Polo Lamiere Spa Fatturato: € 247.193.476 Città: Torrile (PR) INFO Proma Spa Fatturato: € 241.472.863 Città: San Nicola La Strada (CE) INFO Trancerie Emiliane Spa Fatturato: € 240.709.655 Città: Parma (PR) INFO Tresoldi Metalli Srl Fatturato: € 226.728.074 Città: Pozzonovo (PD) INFO Tiberina Sangro Srl Fatturato: € 218.212.538 Città: Umbertide (PG) INFO Siderforgerossi Group Spa Fatturato: € 212.209.135 Città: Arsiero (VI) INFO Gkn Sinter Metals Spa Fatturato: € 205.404.896 Città: Brunico (BZ) INFO Officine Metallurgiche G. Cornaglia Spa Siglabile  ... Fatturato: € 190.739.965 Città: Beinasco (TO) INFO Forgital Italy Spa Fatturato: € 189.716.261 Città: Velo D'astico (VI) INFO Vedi tutte le aziende con codice ateco: 25.5 - Fucinatura, imbutitura, stampaggio e profilatura dei metalli; Metallurgia delle polveri Altre aziende in provincia di Monza e della Brianza Ragione sociale Fatturato Città Info Esprinet Spa Fatturato: € 2.719.248.110 Città: Vimercate (MB) INFO Basf Italia Spa Fatturato: € 2.550.195.227 Città: Cesano Maderno (MB) INFO Stmicroelectronics Srl Fatturato: € 2.511.871.669 Città: Agrate Brianza (MB) INFO Mediamarket Spa Fatturato: € 2.387.342.132 Città: Verano Brianza (MB) INFO Decathlon Italia Srl Fatturato: € 1.526.433.752 Città: Lissone (MB) INFO Candy Hoover Group Srl Fatturato: € 1.251.386.085 Città: Brugherio (MB) INFO Roche Spa Fatturato: € 863.241.610 Città: Monza (MB) INFO Ds Smith Packaging Italia Spa Fatturato: € 672.722.871 Città: Vimercate (MB) INFO S.a.p. Italia Sistemi Applicazioni Prodotti In Dat ... Fatturato: € 643.798.313 Città: Vimercate (MB) INFO Euroitalia Srl Fatturato: € 557.097.365 Città: Cavenago Di Brianza (MB) INFO Adidas Italy Spa Fatturato: € 534.023.351 Città: Monza (MB) INFO Patheon Italia Spa Fatturato: € 448.246.842 Città: Monza (MB) INFO Sol Spa Fatturato: € 428.393.950 Città: Monza (MB) INFO International Paper Italia Srl Fatturato: € 378.661.660 Città: Bellusco (MB) INFO Kasanova Spa Fatturato: € 362.843.262 Città: Arcore (MB) INFO Vedi tutte le aziende in provincia di Monza e della Brianza Cos'è la Visura Ordinaria? La visura ordinaria è un documento che contiene tutte le informazioni aggiornate su un’azienda, come la data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministatori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato, attiva, inattiva, in procedura e cessata in cui si trova l'azienda alla data in cui si richiede la visura. DEMO CHIUDI Cos'è la Visura Storica? La visura storica è un documento che contiene i dati indicati nella Visura Ordinaria oltre alle modifiche che sono intervenute dalla data di costituzione fino alla data in cui è stata chiesta la visura. La visura storica contiene quindi tutte le modifiche aziendali che sono state effettuate nel tempo e tutte le informazioni inerenti il cambio della sede legale, le quote societarie e gli eventuali trasferimenti, etc. DEMO CHIUDI Cosa contiene il documento "Visura Camera in Inglese"? La Visura in Inglese è un documento che contiene tutte le informazioni aziendali in lingua inglese. All’interno è possibile leggere dati riferiti alla data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministratori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato (attiva, inattiva, in procedura e cessata). Tutto il documento è in lingua inglese ed ha valore legale. DEMO CHIUDI Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due esercizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato d'iscrizione"? Il Certificato attesta la regolare iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Ha validità di 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato Storico"? Il Certificato Storico contiene tutte le informazioni camerali dell’impresa dalla sua creazione al momento in cui viene richiesto il documento. Il Certificato Storico è utile per attestare l’iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato d'iscrizione con vigenza"? Il Certificato con Vigenza è il documento che attesta l’assenza di procedure concorsuali. Da questo documento è possibile stabilire se l’azienda è in fallimento, liquidazione amministrativa coatta, ammissione in concordato o amministrazione controllata, ecc.. Il documento è valido 6 mesi della data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato Artigiano"? Il Certificato Artigiano è il documento che certifica l’iscrizione dell’impresa all’Albo delle imprese artigiane presso il Registro delle imprese. Può essere richiesto da chiunque, non solo dalla azienda proprietaria del certificato. Questo documento è valido 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Elenco soci e quote"? Elenco soci e quote è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei soci (con quota) dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai soci elenca i soci e i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Percentuale della quota Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cosa contiene il documento "Managers, CEO e Ruoli"? "Managers, CEO e Ruoli" è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei Managers dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai Managers riporta i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Data e luogo di nascita Ruolo Data di inizio del ruolo Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cosa contiene il documento "Numero dipendenti e fatturato"? "Numero dipendenti e fatturato" è il documento che presenta le informazioni sull’anagrafica aziendale, numero esatto dei dipendenti e il fatturato. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa al numero dei dipendenti e fatturato vengono elencati: Numero esatto di dipendenti per anno Fatturato per anno Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cos'è il documento "Dati fatturazione (SDI, Pec e Contatti)"? Dati di fatturazione è il documento che raccoglie tutte le informazioni anagrafiche dell'azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Nei dati di fatturazione elettronica vengono elencati, ove presente: Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Nei dati di contatti vengono elencati, ove presente: Email Telefono Fax Sito Web E-commerce Link ai Social Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cos'è il documento "Report completo, partecipazioni e contatti"? "Report completo, partecipazioni e contatti" è il documento completo che contiene, oltre all’anagrafica aziendale anche il codice SDI, l’e-mail PEC, l'elenco dei soci, il numero dei dipendenti, il fatturato e molti altri dati come elencato di seguito. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Attività secondarie Codice ATECO Descrizione attività Partecipate Denominazione Codice Fiscale Quota Elenco soci e quote: Nome e Cognome Codice Fiscale Data sottoscrizione Percentuale della quota Managers e ruoli (per ogni singolo managers): Nome e Cognome Ruolo Codice Fiscale Data e luogo di nascita Legale rappresentante (Sì/No) Numero dei dipendenti Anno Numero di dipendenti Dati sul fatturato Anno Fatturato Utile Dati di fatturazione elettronica Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Dati di contatto: E-mail Telefono Fax Sito Web Social (Facebook, Instagram, LinkedIn, ecc...) Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Registrati Gratis per dati sempre aggiornati Con la registrazione gratuita avrai a disposizione la Ricerca Avanzata su 6 milioni aziende per visualizzare sempre i documenti più recenti, ma anche quelli degli anni precedenti oltre ad usufruire di migliori prezzi utilizzando (se vorrai) la ricarica. DEMO CHIUDI Scopri il fatturato delle Aziende Italiane AdCapital Srl Via Alessandro Trotter, 3 00156 Roma Link utili Come Funziona Contatti Privacy Policy Termini e Condizioni Menu Info Area Geografica Settori economici Statistiche Contatti Invia una e-mail © Copyright 2024 AdCapital Srl | P.IVA IT11372821006 | Mappa del sito

