IPA Porcellane Azienda Chi siamo La nostra identità I nostri numeri Passione & Professionalità Scopri di più > Storia 1955: L'inizio 1960-70: Specializzazione 1990-2000: Arte industriale Scopri di più > Sostenibilità Tutela del lavoro Economia circolare Porcellana ad uso professionale Scopri di più > Prodotti Tazze Top Seller & New In Tazze rafforzate Contenuto ristretto <70cc Tazze capienti >200cc Tazze coniche Tazze tonde Tazze cilindriche Tutti i modelli > Extra Accessori Lattiere & Teiere Londra Lattiere & Teiere Parigi Tutti i prodotti extra > Must have Alba Leone Latte art Costantino Progetti Su misura Contatti en +39 039 671131 info@ipaporcellane.it Guarda il nostro video corporate 20865 Usmate Velate MB Italy Seguici su: Tre generazioni Made in Italy dal 1955 Azienda Dalle materie prime 14 mln di articoli all'anno Prodotti Studio e progettazione Porcellana per uso professionale Contatti In primo piano Alba Il nostro prodotto best seller in più misure Visualizza  → Costantino Scolpita dalle migliori materie prime Visualizza  → Latte art Progettato insieme a Manuela Fensore Visualizza  → Porcellana dura italiana Prodotti in porcellana per l’industria del caffè Studiamo e progettiamo completamente articoli per baristi, torrefattori e ristoratori con i migliori processi produttivi da oltre 3 generazioni Scopri i prodotti Dal 1955 più di 5.000 persone hanno collaborato con passione e dedizione per creare le migliori tazze di porcellana per l’industria del caffè Azienda Alcuni dei nostri clienti: Vuoi collaborare con noi? Contattaci e comunicaci tutti i dettagli del tuo progetto Progetti illy art collection Catalogo tazze Le nostre tazze divise in famiglie Scopri di più extra&accessori I migliori extra per le tue tazze Scopri di più Top seller & New-in Soluzioni perfette ad alta rotazione Scopri di più Progetti ad hoc Tailor-made Per ogni esigenza Studiamo, progettiamo e testiamo prodotti innovativi assicurando un’esperienza su misura per i nostri partner, utilizzando le migliori tecniche per modellare e cuocere la nostra porcellana. Le nostre abilità di decorazione sono visibili in ogni singolo progetto tailored. Progetti tailored What makes the perfect coffee cup? Le proprietà termiche mantengono la giusta temperatura del caffè Lo smalto crea un ulteriore strato protettivo cotta a 1400° C, con porosità zero , rispetta tutte le norme di contatto Il fondo a uovo sostiene la crema del caffè Segui i nosti ultimi progetti su Instagram Seguici Girala, è IPA Porcellana dura italiana dal 1955 Inviaci la tua richiesta  → Hai domande? Contattaci! info@ipaporcellane.it +39 039 671131 Via Medaglie D’Oro, 15
20865 Usmate Velate
MB Seguici su Best seller Alba Leone Latte art Collaboriamo Contatti Corporate Azienda Storia Sostenibilità DE&I Tutte le famiglie Copyright ©2024 IPA Porcellane S.P.A. | Via Medaglie d’Oro, 15 - 20865 Usmate Velate MB Italy P.IVA 00693730962 | Privacy | Cookies | Personalizza consenso | Raccolta dati | Whistleblowing Designed by IPA Porcellane, built by Studio Up × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Prodotti - IPA Porcellane Azienda Chi siamo La nostra identità I nostri numeri Passione & Professionalità Scopri di più > Storia 1955: L'inizio 1960-70: Specializzazione 1990-2000: Arte industriale Scopri di più > Sostenibilità Tutela del lavoro Economia circolare Porcellana ad uso professionale Scopri di più > Prodotti Tazze Top Seller & New In Tazze rafforzate Contenuto ristretto <70cc Tazze capienti >200cc Tazze coniche Tazze tonde Tazze cilindriche Tutti i modelli > Extra Accessori Lattiere & Teiere Londra Lattiere & Teiere Parigi Tutti i prodotti extra > Must have Alba Leone Latte art Costantino Progetti Su misura Contatti en +39 039 671131 info@ipaporcellane.it Guarda il nostro video corporate 20865 Usmate Velate MB Italy Seguici su: Famiglie di tazze Più di 30 modelli di tazze tra cui scegliere quello perfetto per te Colori&Lavorazioni Lavorazioni e colori dipendono dal tipo di prodotto: contattaci e richiedi informazioni! Rosa pastello Rosso corallo Arancione bruciato Giallo mostarda Verde oliva Azzurro delicato Azzurro dek Blu pavone Blu cobalto Verde menta Verde felce Oro | matt Argento | matt Bronzo | matt Iridescente | matt Bianco | matt Marrone caffè Nero | matt Grigio scuro Avorio Filtri Top Seller & New In Rafforzate Contenuto ristretto <70cc Tazze capienti >200cc Coniche Tonde Cilindriche Alba 8 misure Scopri di più → Aosta 4 misure Scopri di più → Apulia 3 misure Scopri di più → Arezzo 3 misure Scopri di più → Boston 1 misura Scopri di più → Il massimo della personalizzazione Capri 4 misure Scopri di più → Catania 2 misure Scopri di più → Cervinia 2 misure Scopri di più → Materie prime pregiate Como 3 misure Scopri di più → Costantino 3 misure Scopri di più → Cuneo 2 misure Scopri di più → Ferdinando 2 misure Scopri di più → Filippo 2 misure Scopri di più → Firenze 2 misure Scopri di più → Genova 3 misure Scopri di più → Ischia 1 misura Scopri di più → Cottura ad elevatissime temperature Keep cup 4 misure Scopri di più → Lario 3 misure Scopri di più → Latte art 3 misure Scopri di più → Leone 5 misure Scopri di più → Londra 5 misure Scopri di più → Macerata 2 misure Scopri di più → Milano 3 misure Scopri di più → Modena 3 misure Scopri di più → Napoli 1 misura Scopri di più → Ottavia 2 misure Scopri di più → Padova 2 misure Scopri di più → Parigi 6 misure Scopri di più → Perugia 4 misure Scopri di più → Pescara 3 misure Scopri di più → Pisa 2 misure Scopri di più → Pordenone 2 misure Scopri di più → Ravello 2 misure Scopri di più → Roma 3 misure Scopri di più → Salerno 1 misura Scopri di più → Vienna 2 misure Scopri di più → Girala, è IPA Porcellana dura italiana dal 1955 Inviaci la tua richiesta  → Hai domande? Contattaci! info@ipaporcellane.it +39 039 671131 Via Medaglie D’Oro, 15
20865 Usmate Velate
MB Seguici su Best seller Alba Leone Latte art Collaboriamo Contatti Corporate Azienda Storia Sostenibilità DE&I Tutte le famiglie Copyright ©2024 IPA Porcellane S.P.A. | Via Medaglie d’Oro, 15 - 20865 Usmate Velate MB Italy P.IVA 00693730962 | Privacy | Cookies | Personalizza consenso | Raccolta dati | Whistleblowing Designed by IPA Porcellane, built by Studio Up × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

I.P.A. INDUSTRIA PORCELLANE S.P.A., Partita IVA: 00693730962, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / I.P.A. INDUSTRIA PORCELLANE S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - I.P.A. INDUSTRIA PORCELLANE S.P.A. Partita IVA: 00693730962 -
Codice Fiscale: 00781500152 Rag. Sociale: I.P.A. INDUSTRIA PORCELLANE S.P.A. Indirizzo: VIA MEDAGLIE D'ORO 0015 - 20865 - USMATE VELATE (MB) Rea: 463651 PEC: ipaspa@pec.it Fatturato: € 11.826.403,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 143 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 20/01/1955 Ateco: Fabbricazione di altri prodotti in ceramica Cod. Ateco: 2349 Utile: € 8.955,00 (2022) Capitale sociale: € 260.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: M5UXCR1 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

IPA Porcellane | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi IPA Porcellane Fabbricazione di vetro, ceramica e calcestruzzo Usmate Velate, Lombardia 162 follower Girala, è IPA Segui Visualizza tutti i dipendenti (29) Segnala azienda Chi siamo IPA Porcellane, the most important Italian manufacturer of cups destined for the professional market, has been operating in Italy for more than 65 years. Sito Web http://www.ipaporcellane.it/ Link esterno per IPA Porcellane Settore Fabbricazione di vetro, ceramica e calcestruzzo Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Usmate Velate, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1955 Località Principale Via Medaglie d'Oro Usmate Velate, Lombardia 20865, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso IPA Porcellane Riccardo Sala Proprietario, i.p.a. industria porcellane s.p.a. Guido Ferrazzi Responsabile EDP presso IPA Industria Porcellane S.p.A. Amedeo Sala General Manager presso I.P.A. Industria Porcellane S.p.a. Alessandro Nardi Agente di commercio area nord ovest Vedi tutti i dipendenti Pagine simili I.P.A. INDUSTRIA PORCELLANE SPA Saturnia Porcellane Fabbricazione di vetro, ceramica e calcestruzzo Corchiano, Vt G.Benedikt 1882 Fabbricazione di vetro, ceramica e calcestruzzo Karlovy Vary, Karlovy Vary GRUDEN PADOVA SPA Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori MASERA  DI PADOVA, Pd Lampre Srl Attività minerarie Usmate Velate, MB SANDRA-ZUCCHERI Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Citterio e Fumagalli S.r.l. Produzione di macchinari Usmate Velate, Monza Brianza B.MA  zuccheri - bustinapersonalizzata.com Servizi per la ristorazione Milano, Lombardia LILIEN AUSTRIA GMBH Fabbricazione di vetro, ceramica e calcestruzzo Dream Big Design Graphic design Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” 1.882 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Sviluppatore” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci IPA Porcellane Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

About us - IPA Porcellane Company About us Our identity Our numbers Passion & Professionalism Discover more > History 1955: The beginning 1960-70: Expertise development 1990-2000: Industrial art Discover more > Sustainability Labour protection Circular economy Porcelain for the professional use Discover more > Products Cups Top Seller & New In Extra thick cups Large cups >200cc Restricted capacity <70cc Cylindrical Conical Round All models > Extra Accessories Creamers & Teapots Londra Creamers & Teapots Parigi All extra products > Must have Alba Leone Latte art Costantino Case history Tailor-made Contacts it +39 039 671131 info@ipaporcellane.it Watch our corporate video 20865 Usmate Velate MB Italy Follow us on: Passionate about cups Our identity Since 1955 more than 5.000 people have been working with passion and dedication to create the best porcelain cups for the coffee industry Discover more Our numbers 68 years of continuous development of the local territory +14mln Items produced in our factory each year +2.000 Tons of valuable European raw materials used each year +7.000 Successful collaborations since our foundation We are part of Ceramics of Italy . A brand which is the symbol of tradition, quality, innovation, creativity and Made in Italy The Ceramics of Italy trademark was established in 2009 with the aim of safeguarding and promoting Italian ceramic manufacturing companies. Only companies that actually carry out production on the Italian territory have the right to use this prestigious mark of origin. Passion & skills Our cups are | thanks to: Our R&D We continuously focus on developing new colours and finishing styles to create uniqueness in our partner’s products Our graphic and design team Through our experience, we guide our customers into giving shape to their ideas, identifying the models, colors and effects for their specific needs Our selection of raw materials We carefully select the best European raw materials to produce resistant cups for the professional use Our machinery We personally study and project innovative machines to guarantee the mass production of bar products Our kilns We fire our cups at 1400 °C for an entire day to achieve maximum strength and aesthetics Our decorating department Our team of experts decorates the items respecting our customers’ artistic ideas, using advanced technology and firing at 1200° C to guarantee exceptional and time-resistant decorations Our sales department We guide our customer through every phase of the order process, from their first draft to the post-sales assistance Flip it, it's IPA Italian hard porcelain since 1955 Send us your request  → Any questions? Contact us! info@ipaporcellane.it +39 039 671131 Via Medaglie D’Oro, 15
20865 Usmate Velate
MB Follow us on Best seller Alba Leone Latte art Let's work together Contacts Corporate About us History Sustainability All models Copyright ©2024 IPA Porcellane S.P.A. | Via Medaglie d’Oro, 15 - 20865 Usmate Velate MB Italy P.IVA 00693730962 | Privacy | Cookies | Customise content | Notice at collection Designed by IPA Porcellane, built by Studio Up × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for functionality and measurement as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button to continue without accepting. Necessary Functionality Measurement Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

