Irtel srl - Gestione servizi comunali Home Modulistica Contatti Gestioni Gestione servizi comunali I.R.T.E.L. s.r.l., società costituita nel 1984 e certificata UNI EN ISO 9001:2015, risulta iscritta al n. 115 dell' Albo Nazionale Concessionari di cui al D.M. 289/2000. Gestisce servizi comunali, in regime di concessione, in oltre 170 Comuni italiani. I servizi gestiti rientrano nell'ambito dei tributi locali. pagoPA E' possibile effettuare pagamenti spontanei per le gestioni presenti (ad esempio per le pubbliche affissioni) Scarica istruzioni su come effettuare un pagamento affissioni con pagoPA Vai al servizio Informative e certificazioni Informative e certificazioni relative a Irtel srl Vai alla pagina I.R.T.E.L. s.r.l. sede legale: viale Partigiani, 8–14049 Nizza Monferrato (AT) sede operativa e amministrativa: via G. Bove, 17 – 15011 Acqui Terme (AL) Tel. +39 0144.356856 CCIAA  Asti C.F. e P. IVA 00873440051 Capitale Sociale Euro 2.583.000,00 i.v. Informativa cookie

IRMEL Servizi Ambientali - gestione dei rifiuti di cantiere, trasporti e analisi I.R.M.E.L. Servizi Ambientali - dal 2021 recupero rifiuti speciali non pericolosi di natura inerte per la produzione di materiali edili riciclati come terre, stabilizzati , sabbie e pietrischi . Salta al contenuto principale Main navigation L'azienda L'impianto Conferimenti Prodotti Servizi Download Contatti Certificazioni END OF WASTE ... un rifiuto cessa di essere tale quando è stato sottoposto ad una corretta azione di recupero e  soddisfa criteri specifici  da adottare nel rispetto della legislazione vigente. . . Servizi Ambientali IRMEL L’AZIENDA Una realtà all’interno di uno dei più grandi Gruppi italiani impegnati nei servizi ambientali. L’IMPIANTO R.O.S.E. il meglio della tecnologia al servizio della qualità e dell’ambiente. CONFERIMENTI L’incentivazione economica a favore di una produzione differenziata dei rifiuti. PRODOTTI La migliore alternativa ai prodotti naturali per qualità e caratteristiche prestazionali. SERVIZI Il completamento alla vostra organizzazione e logistica. DOWNLOAD Autorizzazioni, certificazioni e  «D.O.P. prodotti» a disposizione dei nostri clienti. DOVE SIAMO Venite a trovarci per conoscere da vicino i prodotti e il nostro modo di operare. PREVENTIVI Fateci partecipi delle vostre esigenze per poter esprimere il meglio di noi stessi. Irmel è una società partecipata da Alia SpA Copyright @ 2017 IRMEL S.r.l. Tutti i diritti riservati. via Camporcioni Est, 16 – 51019 Ponte Buggianese (PT)  - p.iva 01434920474 In base alla normativa in materia di privacy, Irmel S.r.l., con sede legale in via Camporcioni Est, 16 – 51019 Ponte Buggianese (PT), titolare del trattamento dei dati acquisiti tramite il sito www.irmelpt.com informa l’utente che tale sito web non utilizza cookie di profilazione al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate nell'ambito della navigazione in rete. Per maggiori informazioni, anche in ordine ai cookies tecnici utilizzati dal sito, e per negare il consenso all’installazione dei singoli cookie è possibile consultare l’informativa cookies completa. Maggiori informazioni Accetto No, grazie The requested content cannot be loaded. Please try again later.

Che cos’è una SRL: definizione, responsabilità, organi - IONOS Startup Guide Avvio Gestione Produttività Prodotti Domini Registrazione dominio Domain Check Dominio gratis Trasferimento del dominio Certificati SSL Protezione del dominio Siti web & E-commerce Creare un sito web Realizzazione siti web Negozio online Hosting & WordPress Web Hosting Hosting WordPress Deploy Now E-mail & Office E-mail professionale Archiviazione e-mail Microsoft 365 / Office 365 Google Workspace MyDefender Server Server cloud Server virtuali (VPS) Server dedicati IONOS Cloud Strumenti Generatore di nomi aziendali Logo Generator Favicon Generator Ricerca Whois Analisi sito web SEO Check SSL Checker Verifica indirizzo IP Servizio di verifica e-mail Prodotti IONOS Domini Registrazione dominio Domain Check Dominio gratis Trasferimento del dominio Certificati SSL Protezione del dominio Siti web & E-commerce Creare un sito web Realizzazione siti web Negozio online Hosting & WordPress Web Hosting Hosting WordPress Deploy Now E-mail & Office E-mail professionale Archiviazione e-mail Microsoft 365 / Office 365 Google Workspace MyDefender Server Server cloud Server virtuali (VPS) Server dedicati IONOS Cloud Strumenti Generatore di nomi aziendali Logo Generator Favicon Generator Ricerca Whois Analisi sito web SEO Check SSL Checker Verifica indirizzo IP Servizio di verifica e-mail IONOS Startup Guide Avvio SRL 12 set 2023 Avvio Srl: definizione, responsabilità, vantaggi e svantaggi Se avete intenzione di formare una nuova impresa, il primo passo da fare è quello di sceglierne la forma giuridica . Ci sono diversi criteri per capire quali forme giuridiche si adattano al vostro progetto, che riguardano ad esempio le responsabilità ma anche il capitale iniziale richiesto: la scelta della forma giuridica consona è molto importante anche perché determina costi ed adempimenti. Ma che cos’è esattamente una Srl, quali forme esistono e a quali particolarità di questa forma giuridica bisogna prestare attenzione? Che cos’è una Srl? Definizione La sigla S.r.l. (o Srl) sta per Società a Responsabilità Limitata, che nel diritto commerciale indica una società di capitali , dotata perciò di personalità giuridica, che risponde delle obbligazioni sociali soltanto limitatamente alle quote versate dai soci. Essendo i beni privati degli azionisti partecipanti rigorosamente separati dal patrimonio della società, i soci non sono tenuti a coprire eventuali debiti con i propri capitali o beni privati. Per la creazione di una Srl è necessario un capitale iniziale. Oltre alla classica Srl, esiste anche la Srls, ovvero la Società a Responsabilità Limitata Semplificata , che è stata introdotta nel 2012. In linea generale la forma giuridica è molto simile, anche se prevede procedure più “snelle” come suggerisce la stessa definizione. Essenzialmente gode di agevolazioni durante la costituzione (ad esempio non è necessario il notaio, non bisogna pagare l’imposta di bollo ecc.), anche se presenta alcuni svantaggi: Il capitale sociale è limitato : le Srls non possono eccedere i 9.999,00 Euro, soglia oltre la quale la Srls dovrà trasformarsi in Srl. Il capitale sociale deve essere inoltre frutto di conferimenti eseguiti esclusivamente in denaro. La limitazione del capitale sociale porta anche ad una difficoltà nei finanziamenti , con la conseguenza che per ottenere finanziamenti consistenti da parte delle banche, i futuri imprenditori si trovano a dover dare come garanzia i propri capitali, facendo così venir meno il principale vantaggio della Srl stessa, cioè la limitazione della responsabilità. Anche dal punto di vista delle agevolazioni economiche, esse riguardano soltanto la costituzione della società, ma non vi sono agevolazioni riguardanti la normale gestione annuale della società. Le limitazioni non riguardano soltanto il capitale sociale, ma anche i soci , che possono essere solo persone fisiche, impedendo così a persone giuridiche, quali le società di investimento, di entrare nella società. Infine lo Statuto è rigido e imposto : quindi le regole non possono essere stabilite autonomamente dai soci, ma seguono uno standard valido per tutti con clausole non modificabili. SRL (Società a responsabilità limitata) SRLS (Società a responsabilità limitata semplificata) Capitale sociale Illimitato (da 1 Euro a infinito) Limitato (da 1 a 9.999,00 Euro) Conferimenti In denaro, natura, opere e servizi Solo in denaro Soci Persone fisiche e giuridiche Solo persone fisiche (il che può limitare gli aumenti di capitale che deriverebbero dalla partecipazione di una persona giuridica) Statuto Flessibile e personalizzabile Standard imposto per legge e non modificabile Agevolazioni Previste alcune agevolazioni Agevolazioni possibili solo per la costituzione (eliminando bollo, notaio, diritti di segreteria) Quali sono gli organi di una Srl? Nelle società di capitali, tipologia in cui rientra la Srl, gli organi principali sono tre: L’assemblea Gli amministratori Organo di controllo o revisore L’assemblea L’ assemblea è l’organo collegiale nella quale viene espressa la volontà sociale, seguendo il criterio maggioritario (per poter votare occorre essere soci possessori di azioni ordinarie). È l’organo più importante a cui gli altri due (amministratore/i e organo di controllo) sono subordinati. Si possono convocare assemblee ordinarie o straordinarie , che differiscono nei contenuti, ovvero deliberano su questioni diverse. L’assemblea ordinaria approva ad esempio il bilancio, nomina o revoca amministratori, ne determina il compenso e le responsabilità. Invece quella straordinaria riguarda le modificazioni dello statuto o la nomina e i poteri dei liquidatori . Gli amministratori Gli amministratori, a differenza dei componenti dell’assemblea, sono di norma uno o più soci ma all’atto costitutivo si può anche stabilire che possano rivestire questo ruolo anche persone diverse dai soci. Vengono eletti a maggioranza e detengono la rappresentanza generale della società nei confronti di terzi. L’amministratore può essere unico oppure ci possono essere diversi amministratori che vanno a formare il consiglio di amministrazione. Per quanto riguarda le funzioni degli amministratori, la legge stabilisce delle competenze esclusive , anche se tramite l’atto costitutivo è possibile assegnarne alcune, in tutto o in parte, ai soci, dando così a questi ultimi un maggior potere decisionale. Le competenze esclusive degli amministratori riguardano la redazione del progetto di bilancio di esercizio, dei progetti di fusione o scissione, nonché l’eventuale decisione di aumentare il capitale a pagamento. L’organo di controllo (o revisore) non è sempre obbligatorio, anche se dal 19 ottobre 2017 questa materia è stata oggetto di modifiche , estendendo i casi di nomina obbligatoria. Ma procediamo con ordine. In generale la nomina di un organo di controllo è obbligatoria quando: La società è tenuta alla redazione del bilancio consolidato La società controlla un’ altra società che è obbligata alla revisione legale dei conti La società ha superato per due esercizi consecutivi due tra i limiti prescritti dal co. 1 dell’art. 2435-bis c.c., così definiti: 4,4 milioni di euro per il totale dell’attivo dello stato patrimoniale 8,8 milioni di euro per i ricavi delle vendite e delle prestazioni 50 unità per quanto riguarda la media dei dipendenti occupati durante l’esercizio Se poi per due esercizi consecutivi questi limiti non vengono più superati, cessa l’obbligo di nomina del revisore. Le novità introdotte riguardano da un lato il potere di denuncia attribuito ai soci per irregolarità degli amministratori; è stata inoltre introdotta la figura del sindaco unico (o organo monocratico). Un altro intervento molto importante riguarda l’abbassamento delle soglie che prevedono l’obbligo di nomina dell’organo di controllo, ovvero il terzo punto della lista precedente. Infatti: il limite relativo al totale dell’attivo dello stato patrimoniale è calato da 4,4 a 2 milioni di euro; anche quello relativo ai ricavi delle vendite e prestazioni si è abbassato da 8,8 a 2 milioni di euro; infine il limite del numero medio di dipendenti durante l’esercizio si è ridotto da 50 a 10 . Inoltre non occorre più superare due tra questi limiti, ma uno è sufficiente per sancire l’obbligo di nomina dell’organo di controllo. Infine per revocare l’obbligo di nomina dell’organo di controllo sono necessari tre esercizi consecutivi nei quali nessuno dei predetti nuovi limiti venga superato. Un’altra novità riguarda la segnalazione al Tribunale nel caso in cui la società non provveda a nominare l’organo di controllo: ora la segnalazione potrà pervenire non solo da un interessato, ma anche da parte del conservatore del registro delle imprese. Per attuare queste disposizioni è necessaria l’emanazione dei relativi decreti attuativi entro 12 mesi dall’entrata in vigore della legge , ovvero a partire dal 19 ottobre 2017. Nel frattempo, relativamente all’organo di controllo rimangono validi i limiti previsti dall’articolo 2435-bis. Vi preghiamo di osservare la nota legale relativa a questo articolo. 12 set 2023 Avvio Articoli simili Il regime forfettario: un’opzione alternativa al regime ordinario Avere una partita IVA porta con sé molti privilegi ma anche molti oneri. Per questo i liberi professionisti possono contare su un regime agevolato, chiamato regime forfettario, che garantisce delle agevolazioni fiscali; ma solo a patto che si rispettino determinati requisiti. Ma di che cosa si tratta esattamente e di quali aspetti bisogna tenere conto? Il regime forfettario: un’opzione alternativa al regime ordinario Che cos’è una società in accomandita semplice (SAS)? La società in accomandità semplice o SAS è una tra le forme giuridiche presenti nel diritto italiano. Ma se avviarla è piuttosto semplice, le questioni relative alla responsabilità della società possono rappresentare una sfida. Chi entra in una SAS in qualità di accomandatario non si fa carico solamente della direzione dell’impresa, ma è responsabile con il proprio patrimonio personale. Che cos’è una società in accomandita semplice (SAS)? Costituire una startup innovativa Chi vuole svolgere attività di impresa concentrandosi in un settore sociale o dedicato allo sviluppo di servizi o prodotti ad alto valore tecnologico, può costituire una startup innovativa. Questa forma imprenditoriale permette di beneficiare di alcune agevolazioni, a patto però che si sia in possesso dei requisiti richiesti. Vi spieghiamo il processo di costituzione e i costi di una startup… Costituire una startup innovativa Startup innovativa: definizione e spiegazione Cooperative, associazioni senza scopo di lucro, società di capitali: le forme giuridiche sono innumerevoli. Da qualche tempo se n’è aggiunta una speciale, la startup innovativa. Se rispettate determinati requisiti, optando per questo tipo d’impresa avrete alcuni vantaggi. Vi forniamo una definizione di startup innovativa e vi spieghiamo le sue peculiarità. Startup innovativa: definizione e spiegazione Societas europaea (SE), ovvero società europea Nell’era della globalizzazione nasce sempre più l’esigenza di forme giudiriche internazionali. Una simile forma aziendale è stata realizzata dall’UE con la società europea; in questo modo le imprese che operano sul territorio europeo possono costituire una società europea, con vantaggi e svantaggi annessi. Nell’articolo facciamo un po’ di chiarezza su questa forma giuridica e vi spieghiamo che… Societas europaea (SE), ovvero società europea Prodotti correlati Crea un sito web Scopri i pacchetti Articoli popolari Messaggio out of office: consigli, esempi e fac-simile per scrivere una risposta automatica Non dimenticate la risposta automatica prima di partire! Non sapete cosa scrivere? Consigli ed esempi per creare… Come trasformare il vostro sito web per Natale Non solo offline, ma anche online si può dare un tocco natalizio al proprio sito web. Vi presentiamo i consigli per le… Auguri di Natale aziendali: consigli per la scrittura Gli auguri di Natale aziendali ai clienti (ma non solo) esprimono apprezzamento e rafforzano il legame di fiducia tra le… Curriculum vitae: esempio e suggerimenti State cercando un esempio di curriculum vitae? Con il nostro curriculum vitae di esempio gratuito in Word create facilmente… Qual è l’alternativa a Microsoft 365 che più si addice a un’azienda? Trovare l’alternativa ottimale a Microsoft 365 (in precedenza Office 365) è una scelta aziendale difficile. Vi presentiamo le… Chi siamo Newsroom Centro Assistenza Digital Guide Termini e condizioni Privacy © 2024 IONOS SE Per offrirti una migliore esperienza di navigazione online questo sito web usa dei cookie, propri e di terze parti. Continuando a navigare sul sito acconsenti all’utilizzo dei cookie. Scopri di più sull’uso dei cookie e sulla possibilità di modificarne le impostazioni o negare il consenso. OK

Home - ILCO SRL - Industria Lavorazione Carni Ovine ILCO - Industria Lavorazione Carni Ovine Leader in Europa nella macellazione, confezionamento e commercializzazione di agnelli di alta qualità. Una storia di tradizione e genuinità La famiglia Camilli porta avanti la tradizione di famiglia, che si tramanda di padre in figlio. L’attività iniziata nei primi del Novecento è andata sempre più sviluppandosi nell’ Alta Tuscia, tra i comuni di Acquapendente e Grotte di Castro, in provincia di Viterbo. Scopri di più sull'azienda Gli stabilimenti ACQUAPENDENTE La qualità dei nostri prodotti passa dagli allevamenti e dall’eccellenza delle nostre strutture. 
L’azienda si è sviluppata nel suo territorio di origine, la nostra crescita ha portato nel 1996 all’inaugurazione del nuovo stabilimento produttivo, situato nel cuore della Maremma, al confine tra Lazio e Toscana. CREMONA Abbiamo aperto una sede secondaria a Cremona, I.L.C.O NORD ,ciò ci consente di sviluppare la logistica e le consegna per i nostri clienti del Nord Italia soprattutto GDO e servire il mercato arabo ‘’HALAL’’. Scopri di più sugli stabilimenti I prodotti della ILCO sinonimo di qualità Scopri i nostri prodotti I prodotti della ILCO sinonimo di qualità Scopri di più Tracciabilità e identificazione 100% Qualità certificata ILCO è una realtà che persegue l’eccellenza: infatti, la produzione segue l’intera filiera produttiva, dall’allevamento al prodotto finito. Le nostre carni, a norma con le direttive sulla qualità e la tracciabilità, sono sottoposte a meticolosi controlli per garantirne una qualità elevata. Perseguiamo l’eccellenza e raggiungiamo prestigiosi traguardi per proporre carni di alta qualità. Scopri le certificazioni Prodotti di qualità superiore alla media, che nascono dai pascoli dell’Alta Tuscia Febbraio 25, 2020 Promozione e valorizzazione della carne ovina della Regione Lazio SCARICA LA LOCANDINA Do you like it? 3 Read more Contatti I.L.C.O. Srl Km. 4.300 Strada Onanese, Acquapendente, VT 01021 +39 0763 711133 info@ilcosrl.it Our mission ILCO è l’azienda leader nella produzione, nel confezionamento e nella commercializzazione di carne ovina di alta qualità , ricca di carnitina , carne antiallergiche e consigliata anche per l’infanzia. Link utili Privacy Policy Cookie Policy Credits © 2019 ILCO SRL - Industria Lavorazione Carni Ovine. P.IVA: 06130661009  | REA Roma 1276428. Tutti i diritti riservati. Home L’Azienda Prodotti Qualità Contatti Utilizzando il sito, accetti l'utilizzo dei cookie da parte nostra. Informativa completa Accetta e chiudi Questo sito utilizza i cookie per fornire la migliore esperienza di navigazione possibile. Continuando a utilizzare questo sito senza modificare le impostazioni dei cookie o cliccando su "Accetta" permetti il loro utilizzo. Chiudi

