ICROM – API and GMP intermediates +39.039.6040836 icrom@icrom.com Via I Maggio, 32, 20863 Concorezzo (MB) - ITALY Schedule a consultation ABOUT US Company Profile Leadership Team Proxis Group SOLUTIONS Custom Development Custom Manufacturing APIs for Specialty Drugs Integrated Technologies PRODUCTS Commercial APIs New Developments COMPLIANCE Quality & regulatory HSE Supply Chain NEWS & EVENTS CONTACT Career YOUR BOUTIQUE FOR hi-tech APIs YOUR BOUTIQUE FOR hi-tech APIs Custom Development Custom Manufacturing APIs for Specialty Drugs The Partner of choice for chemical-pharmaceutical manufacturing. ICROM is an API CDMO specialized in development and GMP manufacturing of Active Ingredients. With over 50 years of experience, ICROM is the partner of choice for pharmaceutical outsourcing, able to provide a wide range of tailored services, custom development and custom manufacturing of NCEs, generic APIs. Leveraging sophisticated know-how, we build high-tech solutions to create complex molecules. Everything we do for our Customers is driven by a deep passion and the firm belief that Public Health needs high expertise, high quality products as well as tailor made, fast and reliable solutions. Company growth 2014 ACQUISITION OF A NEW EXPANSION AREA The existing facility has been expanded through the acquisition of 6,000 sqm new area at the south border. Since then, ICROM has started a considerable capital investment program. 2017 NEW HQ BUILDING AND R&D CENTER With a surface of 1,000 sqm, the building hosts the Headquarters and a state-of-the-art R&D center. 2018 ACQUISITION OF ANOTHER EXPANSION AREA Another 3,500 sqm area has been acquired for further expansions at the south border. 2021 NEW WAREHOUSES AND QUALITY UNIT BUILDING With its 900 sqm surface, the new Warehouse building is equipped with semi-automatic shelves allocating over 1,600 pallets, while being integrated with company’s ERP and BAR code management. It also hosts classified dispensing rooms, with someones dedicated to diagnostic pharmaceutical dyes. The Quality Unit Building hosts the brand new and fully equipped Quality Control Laboratory as well as all Quality Unit Operations & offices. In Jan 2021 another 2,500 sqm area has been acquired on the East border. 2022 CLINICAL SCALE PLANT Equipped with 6 reactors from 100L to 400 L capacity, 3 of which in Hastelloy SS, 1 filter- dryer, 1 centrifuge and a static oven, the new GMP Clinical Scale production workshop is designed to meet the requirements of small scale APIs for clinical programs and it is designed to perform any type of chemical transformation from -80 to 200 °C. 2025 THE CUBE A new large scale production building which shall host up to 10 complete production lines shall be built starting from 2023 in order to meet ICROM capacity needs for its commercial APIs. Ancillary systems like a post-combustion burner, a new large Water Treatment Plant and Ecologic Areas will be installed on the surface acquired in 2021, to allow a safe management of the production wastes. Corporate video Clinical scale API plant video For more info ENJOY OUR VIDEO We strongly believe that our commitment, the passion we put in our job, the high level of expertise and efficiency we reached in designing and tailoring projects upon customers’ needs can make the difference when the aim is to support a segment so important for public health as the Pharmaceutical Sector is. This is why we do what we do and why we do it better , smart & fast ! GREAT PASSION EXPERT VIEWPOINT TAILOR APPROACH NEWS Pierfrancesco Morosini as part of DCAT Board of Directors CPHI Barcelona is coming New Clinical Plant Video +39.039.6040836 icrom@icrom.com Via I Maggio, 32, 20863 Concorezzo (MB) - ITALY © 2022 ICROM. All rights reserved – Privacy Policy Powered by Eikon Communication ABOUT US COMPANY PROFILE LEADERSHIP TEAM PROXIS SOLUTIONS CUSTOM DEVELOPMENT CUSTOM MANUFACTURING APIS FOR SPECIALTY DRUGS INTEGRATED TECHNOLOGIES COMPLIANCE QUALITY & REGULATORY HSE

Icrom Srl | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Icrom Srl Fabbricazione di prodotti farmaceutici Imagination and creativity represent our mindset to innovation. Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (88) Segnala azienda Chi siamo Since 1969, ICROM is specialized in the manufacturing and contract manufacturing of Active Pharmaceutical Ingredients (APIs) and GMP intermediates.
 
Thanks to the extensive experience and strong know-how, ICROM is the ideal partner for designing and tailoring projects upon customers’ needs. 

In particular ICROM provides solutions for:

- Custom development for potent and non potent APIs
- Custom manufacturing from small to large scale
- Multi-scale bulks
- Diagnostic dyes and coloured APIs
- High Potency and Citotoxic
 
ICROM operates in more than 40 countries around the world. Sito Web http://www.icrom.com Link esterno per Icrom Srl Settore Fabbricazione di prodotti farmaceutici Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Concorezzo Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1969 Settori di competenza Generic API manufacturing, GMP productions for commercial and clinical active ingredients, contract & research manufacturing e high-potency ingredients Località Principale Via delle Arti, 33 Concorezzo, 20863, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Icrom Srl Pierfrancesco Morosini President & CEO at Icrom srl - Board Director at DCAT - Member of the Executive Board at Aschimfarma Lara Ferro Regulatory Affairs Manager presso Icrom SpA Rossella Aprea HSE Director presso Icrom SpA Mario Leone Qualified Person-Quality Unit Director Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Icrom Srl 4.803 follower 2 settimane Segnala post Stiamo #assumendo per un ruolo di “QA Specialist ” a Concorezzo, Lombardy. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. QA Specialist Icrom Srl, Concorezzo 15 1 commento Consiglia Commenta Condividi Icrom Srl 4.803 follower 3 settimane Segnala post Live from Tokyo Big Sight!

First day at CPHI Japan 2024, thanks for meeting with us and for stepping by our booth.
Our team will be present until Friday, April 19th, at the Italian Pavilion, booth IP-09.
Come to discover our range of services and solutions for #API manufacturing. #Icrom #CDMO #Generics 72 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Icrom Srl 4.803 follower 1 mese Modificato Segnala post Join us in TOKYO!
Icrom will participate at the #CPHIJapan that will be held in the venue of Tokyo Big Sight!
Our Team will be available from April 17th to 19th. Visit us at the Italian Pavilion, booth 9.
We are pleased to attend this leading #Pharma event and look forward to pleasant meetings and interesting conversations to present our latest news!
Click the link to schedule a meeting with us: https://lnkd.in/dBDyq73w #APIs #CDMO #Generics 49 Consiglia Commenta Condividi Icrom Srl 4.803 follower 1 mese Segnala post We are proud to be one of the main sponsors of the International School of Process Chemistry - #isprochem2024 organized by the Società Chimica Italiana (SCI) & Dipartimento di Chimica of the Università degli Studi di Milano , that will take place in the beautiful landcape of Gargnano – Lake Garda on May 26th - 29th.
The Icrom's R&D Scientists Daniele De Zani and Irene Dalmonte look forward to joining this special event, a valuable chance of insights on emerging industry trends and specialized chemical technologies. #icrom #chemistry #pharma 43 Consiglia Commenta Condividi Icrom Srl 4.803 follower 1 mese Segnala post Five mile jog with an amazing #newyorkcity skyline view at sunrise, the best way to start the morning before a full day of business meetings! #DCATweek #APIs #CDMO 42 Consiglia Commenta Condividi Icrom Srl 4.803 follower 1 mese Segnala post Live from New York City 🏙️ 
Our #icrom team is spending the #DCATWeek meeting partners and prospects, and in the free time left also enjoying the never-ending beauty of the Big Apple 🍎 
We look forward to meet you in our suite 406 at the Intercontinental Barclay for a warm coffee and pleasant conversation. #APIs #CDMO #generics 151 7 commenti Consiglia Commenta Condividi Icrom Srl 4.803 follower 2 mesi Segnala post Meet up with us! We are excited to announce our plan to attend the following industry #fairs over the next 6 months. Great opportunities to set our global reach and share ideas over the most innovative industry trends with the global #pharma community. #icrom 41 1 commento Consiglia Commenta Condividi Icrom Srl 4.803 follower 2 mesi Segnala post Pierfrancesco Morosini President & CEO at Icrom srl - Board Director at DCAT - Member of the Executive Board at Aschimfarma 2 mesi Dai uno sguardo a questa offerta di lavoro presso Icrom Srl: https://lnkd.in/dkquvHtv IT Technical Specialist Icrom Srl, Concorezzo 6 Consiglia Commenta Condividi Icrom Srl ha diffuso questo post Pierfrancesco Morosini President & CEO at Icrom srl - Board Director at DCAT - Member of the Executive Board at Aschimfarma 2 mesi Segnala post “The Biotage flash chromatography system perfectly completes the array of our industrial technological platforms devoted to the development and manufacturing of #APIs for clinical applications. By now, Icrom Srl can offer full support to its #biopharmaceutical clients involved in the critical challenge of developing new #drugs .” Biotage 25.453 follower 2 mesi Italian contract development and manufacturing organization Icrom Srl leverages their expertise and high-tech solutions to create complex molecules for pharma companies globally. Through their collaboration with Biotage they will be able to deliver challenging flash purifications at a kilogram-scale.

Get the full story https://hubs.ly/Q02klCSy0 #cdmo #flashchromatography #gmpmanufacturing 47 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Icrom Srl 4.803 follower 2 mesi Segnala post #DCATWeek 2024 is approaching and our team is looking forward to meeting you in NYC!
 
Icrom offers a broad #API products range and unique #CDMO solutions. 
We are excited to connect with industry leaders, explore collaborations and build relationships with those who want to know more about our Company vision and mission! 
 
Click the link to schedule a meeting with our team: https://lnkd.in/dBDyq73w 37 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Icrom Srl Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Olon Fabbricazione di prodotti chimici Milan, Lombardia Flamma Group Fabbricazione di prodotti farmaceutici CHIGNOLO D'ISOLA, BG, ITALY PROCOS S.P.A. (CBC Group) Fabbricazione di prodotti farmaceutici Indena Fabbricazione di prodotti farmaceutici Milano, MI Dipharma Francis S.r.l Fabbricazione di prodotti farmaceutici Baranzate, Milano Mipharm S.p.A. Fabbricazione di prodotti farmaceutici Milan, Lombardia ACS DOBFAR Fabbricazione di prodotti farmaceutici Bracco Fabbricazione di prodotti farmaceutici Corden Pharma - A Full-Service CDMO Fabbricazione di prodotti farmaceutici Basel, BS Zambon Fabbricazione di prodotti farmaceutici Bresso, Milano Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Medical Science Liaison” 74 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Microbiologo” 10 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Management” 9.001 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “Consulente aziendale” Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Icrom Srl Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

ICROM Spa - Contatti, Prodotti e News su Industry Chemistry Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER ICROM Spa Indirizzo: Via I Maggio, 32                        -  20863  Concorezzo  (MB) Telefono: +39 039 6040836 Fax: E-mail: icrom@icrom.com Sito: https://www.icrom.com/ ICROM Spa è un CDMO specializzato nello sviluppo e nella produzione GMP di principi attivi ; con oltre 50 anni di esperienza, ICROM è il partner di riferimento per l’outsourcing farmaceutico, in grado di fornire un’ampia gamma di servizi su misura, sviluppo e produzione personalizzati di NCE, API generici, molecole ‘high-tech’ e difficili da produrre per formulazioni complesse. Nel nuovissimo Centro di Ricerca e Sviluppo , team di scienziati esperti sviluppano processi flessibili, scalabili ed economici, su misura per le esigenze dei clienti. L’azienda offre ai clienti un pool integrato di servizi di sviluppo a contratto. L’unità di Ricerca e sviluppo si trova in un’area di 400mq, suddivisa in 2 laboratori dotati di 16 cappe; reattori in vetro per sintesi non GMP fino a reattori a martinetto da 10L (-20 °C / + 150 °C); idrogenatore in vetro/acciaio inox da 1-5 L (Pmax 10 – 60 Bar). L’unità di sviluppo analitico è completamente attrezzata per supportare lo sviluppo chimico, la messa a punto di metodi analitici, la pre-validazione e il trasferimento al laboratorio QC. 1 UPLC/MS SQ/PDA; 8 HPLC; GC; DSC; IR; titolatori. Sfruttando un know-how sofisticato, l’azienda costruisce soluzioni ad alta tecnologia per creare molecole complesse. Tutto ciò che ICROM fa per i suoi clienti è guidato da una profonda passione e dalla ferma convinzione che la Sanità Pubblica abbia bisogno di competenze elevate , di prodotti di alta qualità e di soluzioni su misura, rapide e affidabili . ICROM fornisce i suoi servizi al mercato farmaceutico globale, collaborando con clienti in più di 40 Paesi in tutto il mondo, dall’Europa al Nord America (USA), dal Giappone alla Cina, dal Medio Oriente all’India e all’America Latina. Per il catalogo prodotti clicca qui © Riproduzione riservata Post navigation WIDE Automation Srl Westec Srl Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Chemistry – ICROM +39.039.6040836 icrom@icrom.com Via I Maggio, 32, 20863 Concorezzo (MB) - ITALY Schedule a consultation ABOUT US Company Profile Leadership Team Proxis Group SOLUTIONS Custom Development Custom Manufacturing APIs for Specialty Drugs Integrated Technologies PRODUCTS Commercial APIs New Developments COMPLIANCE Quality & regulatory HSE Supply Chain NEWS & EVENTS CONTACT Career Chemistry •   Cross-coupling reactions •  Heterocyclic chemistry •  Carbohydrate chemistry •  Chiral chemistry •  Organocatalysis •  Grignard chemistry •  Lithiation & Organolithium Reactions •  Chromatographic purifications •  Resolution of enantiomers •  Solid state chemistry •  Proprietary sterilization technologies •  High pressure catalytic hydrogenations •  Cryogenic and high T capabilities from -80°C to 200°C •  Ozonolysis technologies +39.039.6040836 icrom@icrom.com Via I Maggio, 32, 20863 Concorezzo (MB) - ITALY © 2022 ICROM. All rights reserved – Privacy Policy Powered by Eikon Communication ABOUT US COMPANY PROFILE LEADERSHIP TEAM PROXIS SOLUTIONS CUSTOM DEVELOPMENT CUSTOM MANUFACTURING APIS FOR SPECIALTY DRUGS INTEGRATED TECHNOLOGIES COMPLIANCE QUALITY & REGULATORY HSE

Icrom: one of the top 10 CMO companies in Europe 2021. – ICROM +39.039.6040836 icrom@icrom.com Via I Maggio, 32, 20863 Concorezzo (MB) - ITALY Schedule a consultation ABOUT US Company Profile Leadership Team Proxis Group SOLUTIONS Custom Development Custom Manufacturing APIs for Specialty Drugs Integrated Technologies PRODUCTS Commercial APIs New Developments COMPLIANCE Quality & regulatory HSE Supply Chain NEWS & EVENTS CONTACT Career NEWS Icrom: one of the top 10 CMO companies in Europe 2021. 26 Luglio 2021 Pharma Tech Outlook interviewed our CEO Pierfrancesco Morosini, following the important award assigned to Icrom as one of the top 10 CMO companies in Europe 2021. “We offer CDMO capabilities and services from grams to tons under GMP regulations and use modern technologies and state of the art equipment in compliance with the most-strict regulatory requirements”. Dr. Morosini claimed. To read the whole article: https://cmo-europe.pharmatechoutlook.com/vendor/icrom-srl-safe-and-compliant-highpotent-molecules-and-compounds-production-cid-1264-mid-116.html previous We will be at CPHI 2021 next A new Clinical Scale API Plant +39.039.6040836 icrom@icrom.com Via I Maggio, 32, 20863 Concorezzo (MB) - ITALY © 2022 ICROM. All rights reserved – Privacy Policy Powered by Eikon Communication ABOUT US COMPANY PROFILE LEADERSHIP TEAM PROXIS SOLUTIONS CUSTOM DEVELOPMENT CUSTOM MANUFACTURING APIS FOR SPECIALTY DRUGS INTEGRATED TECHNOLOGIES COMPLIANCE QUALITY & REGULATORY HSE

