Idee per arredare la casa senza spendere una fortuna - IKEA Italia Vai al contenuto principale Sconto di €500 sulle cucine, fino al 26/05 Tanti vantaggi per i soci IKEA Family Approfitta dell'offerta all'Angolo della circolarità Fine dell'elenco a discesa della ricerca. Inserisci il codice postale Seleziona il negozio Hej! Accedi Hej! IK Hej {{firstName}}! Lista dei desideri Carrello Inserisci il codice postale Seleziona il negozio Chiudi il menu Acquista i prodotti Esplora gli ambienti Offerte Ispirazione IKEA for Business Progettazione e Servizi I nostri punti vendita Ristorante svedese e bar IKEA Family Lista regalo IKEA Carta regalo IKEA Pannelli solari Servizio clienti Questa è IKEA Sei nel negozio online dell'Italia Cambia paese/regione Il tuo carrello si svuoterà se passi a un altro paese/regione. Acquista i prodotti Esplora gli ambienti Offerte Ispirazione IKEA for Business Progettazione e Servizi Altro Salta la lista Organizzare e contenere Mobili Cucine ed elettrodomestici Letti e materassi Mobili e soluzioni per bagno Mobili e accessori per bambini Tessili Decorazioni casa Illuminazione Articoli per la tavola e la cucina Articoli per lavanderia e pulizia Piante e vasi Mobili e accessori da esterno Tappeti, zerbini e pavimenti Smart home e Domotica Elettronica Bricolage Accessori per animali Gastronomia svedese Salta la lista Balcone e giardino Cucina Camera da letto Soggiorno Bagno Cameretta Sala da pranzo Garage e cantina Home Office Ingresso Lavanderia Uffici Bar e ristoranti Negozi Hotel e B&B Immobili e spazi residenziali Vedi tutto in Offerte Nuovo prezzo più basso I nostri prezzi più bassi Angolo della circolarità online Vedi tutto in Ispirazione Novità Organizzare la casa Adesso in IKEA Vedi tutto in IKEA for Business Il tuo team IKEA for Business Consulenza d’arredo IKEA for Business IKEA Business Network Pubblica amministrazione Vedi tutto in Progettazione e Servizi Planner e configuratori IKEA Kreativ Servizi di consegna Servizi di ritiro Servizio di noleggio furgoni Servizi per la cucina Servizi di montaggio Servizi di smaltimento Finanziamenti Servizi Circolari Tutti i nostri Servizi I nostri punti vendita Ristorante svedese e bar IKEA Family Lista regalo IKEA Carta regalo IKEA Pannelli solari Servizio clienti Questa è IKEA Ti diamo il benvenuto in IKEA Italia, il tuo negozio di arredamento e mobili per la casa. Questa stagione, lasciati coccolare dalla natura Scopri le novità Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Scopri le novità Offerta cucine Sconto immediato di €500 sulle cucine componibili METOD e ENHET a partire da €3.500. Offerta valida dal 3 al 26 maggio 2024. Lo sconto sarà applicato direttamente sullo scontrino. Leggi il regolamento Progetta la tua cucina Abbiamo abbassato i prezzi di migliaia di prodotti Salta l’elenco Scopri i prodotti ad un nuovo prezzo più basso Cucina Balcone e giardino Articoli per la tavola e la cucina Mobili per la sala da pranzo Tessili Divani Mobili per camera da letto Armadi e guardaroba Scrivanie Adesso in IKEA Scopri di più Salta l’elenco Rendi unico il tuo locale con i giusti arredi Scopri come allestire al meglio il tuo ristorante o il tuo bar per accogliere i tuoi clienti e fargli vivere momenti di relax e divertimento. Progetta il tuo spazio ideale con IKEA Kreativ Puoi fare una scansione della tua stanza con l’app IKEA per portare virtualmente i prodotti IKEA nella tua casa. Oppure puoi scegliere di progettare partendo da uno dei nostri 50 ambienti interattivi. Accumula le brugole IKEA Family Tutte le volte che utilizzi la carta IKEA Family durante i tuoi acquisti in negozio e online accedendo al tuo profilo, accumuli 1 brugola IKEA Family ogni €4 di spesa. Scopri di più Collezione BRÖGGAN Ricca di colori e motivi vivaci, ispirati a uno stile rétro, la collezione BRÖGGAN trasforma i momenti d'estate in occasioni di festa. Scopri la collezione Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Pagina di informazioni sul prodotto Scopri la collezione Goditelo subito, pagalo con calma a tasso zero Abbiamo reso ancora più semplice soddisfare i tuoi desideri di arredamento offrendoti modi più flessibili per pagare i tuoi prodotti IKEA. Puoi pagare in comode rate i tuoi acquisti da €49 a €800. TAN fisso 0% TAEG 0% Scopri di più Servizi IKEA Salta l’elenco Scopri tutti i servizi Servizi di ritiro da €5 Consegna pacchi leggeri da €5 Consulenza d'arredo Ordini telefonici Finanziamenti su misura per te Carta Regalo IKEA Suggerimenti e idee per vivere la casa in modo più consapevole. Salta l’elenco Pannelli solari Risparmiare energia Ridurre rifiuti Risparmiare acqua Mobili più sostenibili Materiali sostenibili Prodotti riutilizzabili Alimenti più sostenibili Idee e azioni quotidiane per una vita sostenibile Vogliamo migliorare la tua vita quotidiana in casa con tanti prodotti adatti a ogni stanza. I nostri mobili e accessori sono belli e funzionali, pensati per aiutarti a personalizzare la casa e rendere unici gli ambienti : dal soggiorno alla camera da letto , dalla cucina agli spazi esterni . Scopri i nostri letti matrimoniali , confortevoli e resistenti, regalati notti tranquille e fai il pieno di energia per iniziare le tue giornate al meglio. E trova il divano che più ti piace per creare un soggiorno esclusivo dove riposarti e concederti dei momenti di relax. Hai bisogno di un aiuto per progettare e realizzare una soluzione per un ambiente di casa? Scegli il servizio più adatto alle tue esigenze e prenota un appuntamento con uno dei nostri esperti , in negozio o direttamente da casa. Siamo a conoscenza che sta circolando un messaggio via WhatsApp con un buono di 250 euro che può essere speso in IKEA. IKEA Italia è totalmente estranea a questa comunicazione e abbiamo attivato le autorità competenti al fine di tutelare i clienti e il nostro brand. Torna all'inizio Condividi

IKEA ITALIA RETAIL S.R.L., Partita IVA: 02992760963, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / IKEA ITALIA RETAIL S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - IKEA ITALIA RETAIL S.R.L. Partita IVA: 02992760963 -
Codice Fiscale: 11574560154 Rag. Sociale: IKEA ITALIA RETAIL S.R.L. Indirizzo: STRADA PROVINCIALE 208 3 - 20061 - CARUGATE (MI) Rea: 1476140 PEC: ikeaitaliaretail@legalmail.it Fatturato: € 2.211.720.704,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 7688 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 05/01/1996 Ateco: Commercio al dettaglio di mobili per la casa Cod. Ateco: 47591 Utile: € 89.528.036,00 (2023) Capitale sociale: € 7.800.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: CDZKJ1S [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Servizio clienti - IKEA Italia Vai al contenuto principale Sconto di €500 sulle cucine, fino al 26/05 Tanti vantaggi per i soci IKEA Family Approfitta dell'offerta all'Angolo della circolarità Fine dell'elenco a discesa della ricerca. Inserisci il codice postale Seleziona il negozio Hej! Accedi Hej! IK Hej {{firstName}}! Lista dei desideri Carrello Inserisci il codice postale Seleziona il negozio Chiudi il menu Acquista i prodotti Esplora gli ambienti Offerte Ispirazione IKEA for Business Progettazione e Servizi I nostri punti vendita Ristorante svedese e bar IKEA Family Lista regalo IKEA Carta regalo IKEA Pannelli solari Servizio clienti Questa è IKEA Sei nel negozio online dell'Italia Cambia paese/regione Il tuo carrello si svuoterà se passi a un altro paese/regione. Acquista i prodotti Esplora gli ambienti Offerte Ispirazione IKEA for Business Progettazione e Servizi Altro Salta la lista Organizzare e contenere Mobili Cucine ed elettrodomestici Letti e materassi Mobili e soluzioni per bagno Mobili e accessori per bambini Tessili Decorazioni casa Illuminazione Articoli per la tavola e la cucina Articoli per lavanderia e pulizia Piante e vasi Mobili e accessori da esterno Tappeti, zerbini e pavimenti Smart home e Domotica Elettronica Bricolage Accessori per animali Gastronomia svedese Salta la lista Balcone e giardino Cucina Camera da letto Soggiorno Bagno Cameretta Sala da pranzo Garage e cantina Home Office Ingresso Lavanderia Uffici Bar e ristoranti Negozi Hotel e B&B Immobili e spazi residenziali Vedi tutto in Offerte Nuovo prezzo più basso I nostri prezzi più bassi Angolo della circolarità online Vedi tutto in Ispirazione Novità Organizzare la casa Adesso in IKEA Vedi tutto in IKEA for Business Il tuo team IKEA for Business Consulenza d’arredo IKEA for Business IKEA Business Network Pubblica amministrazione Vedi tutto in Progettazione e Servizi Planner e configuratori IKEA Kreativ Servizi di consegna Servizi di ritiro Servizio di noleggio furgoni Servizi per la cucina Servizi di montaggio Servizi di smaltimento Finanziamenti Servizi Circolari Tutti i nostri Servizi I nostri punti vendita Ristorante svedese e bar IKEA Family Lista regalo IKEA Carta regalo IKEA Pannelli solari Servizio clienti Questa è IKEA Servizio clienti Servizio clienti Il mio ordine Servizi Supporto prodotti Acquistare in IKEA Finanziamenti FAQ Politica sulla riservatezza Resi e assistenza IKEA Ecco cosa puoi fare da solo Puoi gestire il tuo ordine in autonomia e molto altro ancora, grazie a una selezione di strumenti pensati per te. Traccia e gestisci l'ordine Traccia, modifica, cancella il tuo ordine o ID appuntamento, richiedi il montaggio, prenota il reso in negozio. Vai all'ordine Disponibilità prodotti L’assortimento IKEA in tempo reale​. Verifica Richiedi la viteria Hai bisogno di una vite o di un pezzo di ricambio? Ordina gratuitamente Cambio idea e resi Hai 365 giorni per restituire i tuoi prodotti Gestisci il tuo reso Richiedi il montaggio Scopri, in base al tuo cap, se il servizio è fornito da IKEA o da TaskRabbit e richiedilo online. Servizio montaggio I tuoi acquisti Sei socio IKEA Family? Consulta la cronologia completa degli acquisti e stampa una copia dello scontrino. I tuoi acquisti Saldo Carta regalo Vuoi conoscere l’importo residuo della tua carta regalo?​ Verifica il saldo​ Reset password Non riesci ad accedere al tuo account IKEA/IKEA Family?​ Cambia password Come possiamo aiutarti? Le domande più frequenti Hai altre domande? I nostri collaboratori sono a tua completa disposizione. Scopri come contattarci. Contattaci Domande frequenti Trova il negozio più vicino a te Nelle pagine dedicate ai negozi trovi gli tutti gli orari e altre utili informazioni per preparare la tua visita. Siamo sempre a tua disposizione. Cerca il tuo negozio preferito Link utili Servizi IKEA Servizio di progettazione e consulenza d'arredo Regolamenti Privacy e Sicurezza Torna all'inizio Condividi Hai il controllo sui tuoi cookie IKEA Italia Retail Srl utilizza cookies su questo sito. I cookie servono a migliorare i nostri servizi e ottimizzare l'esperienza utente. Sono inclusi cookie di profilazione (anche di terze parti) per inviare messaggi pubblicitari mirati o personalizzare i contenuti. Usiamo cookie analitici per capire come viene utilizzato il sito e valutarne il funzionamento. Accetta tutti i cookie cliccando sul pulsante ACCETTA TUTTI oppure seleziona le tipologie. Per maggiori informazioni consulta l' informativa sui Cookie . Accetta tutti Rifiuta tutti Impostazioni cookies

Documenti e report - IKEA Italia Vai al contenuto principale Sconto di €500 sulle cucine, fino al 26/05 Tanti vantaggi per i soci IKEA Family Approfitta dell'offerta all'Angolo della circolarità Fine dell'elenco a discesa della ricerca. Inserisci il codice postale Seleziona il negozio Hej! Accedi Hej! IK Hej {{firstName}}! Lista dei desideri Carrello Inserisci il codice postale Seleziona il negozio Chiudi il menu Acquista i prodotti Esplora gli ambienti Offerte Ispirazione IKEA for Business Progettazione e Servizi I nostri punti vendita Ristorante svedese e bar IKEA Family Lista regalo IKEA Carta regalo IKEA Pannelli solari Servizio clienti Questa è IKEA Sei nel negozio online dell'Italia Cambia paese/regione Il tuo carrello si svuoterà se passi a un altro paese/regione. Acquista i prodotti Esplora gli ambienti Offerte Ispirazione IKEA for Business Progettazione e Servizi Altro Salta la lista Organizzare e contenere Mobili Cucine ed elettrodomestici Letti e materassi Mobili e soluzioni per bagno Mobili e accessori per bambini Tessili Decorazioni casa Illuminazione Articoli per la tavola e la cucina Articoli per lavanderia e pulizia Piante e vasi Mobili e accessori da esterno Tappeti, zerbini e pavimenti Smart home e Domotica Elettronica Bricolage Accessori per animali Gastronomia svedese Salta la lista Balcone e giardino Cucina Camera da letto Soggiorno Bagno Cameretta Sala da pranzo Garage e cantina Home Office Ingresso Lavanderia Uffici Bar e ristoranti Negozi Hotel e B&B Immobili e spazi residenziali Vedi tutto in Offerte Nuovo prezzo più basso I nostri prezzi più bassi Angolo della circolarità online Vedi tutto in Ispirazione Novità Organizzare la casa Adesso in IKEA Vedi tutto in IKEA for Business Il tuo team IKEA for Business Consulenza d’arredo IKEA for Business IKEA Business Network Pubblica amministrazione Vedi tutto in Progettazione e Servizi Planner e configuratori IKEA Kreativ Servizi di consegna Servizi di ritiro Servizio di noleggio furgoni Servizi per la cucina Servizi di montaggio Servizi di smaltimento Finanziamenti Servizi Circolari Tutti i nostri Servizi I nostri punti vendita Ristorante svedese e bar IKEA Family Lista regalo IKEA Carta regalo IKEA Pannelli solari Servizio clienti Questa è IKEA Sala Stampa Risorse Media Documenti e report Documenti e report Qui trovi i documenti in formato PDF con le informazioni sul Gruppo Ingka e sulle sue attività. Il Gruppo Ingka ha tre aree di business: IKEA Retail, Ingka Investments e Ingka Centres. IKEA Retail è il core business del Gruppo Ingka. Benvenuto Scopri i risultati, inclusi quelli finanziari, ottenuti dal Gruppo Ingka nel corso dell’anno. Ingka Group Annual Summary & Sustainability Report FY22 Apri il PDF ( 2.5 MB ) Ingka Group Annual Summary & Sustainability Report FY21 Apri il PDF ( 13.01 MB ) Ingka Group Annual Summary & Sustainability Report FY20 Apri il PDF ( 10.75 MB ) Ingka Group Annual Summary & Sustainability Report FY19 Apri il PDF ( 17.43 MB ) Ingka Group Annual Summary & Sustainability Report FY18 Apri il PDF ( 6.19 MB ) Report sulla sostenibilità In questi report trovi un resoconto dettagliato dell’approccio del Gruppo IKEA alla responsabilità sociale e ambientale, e dei risultati ottenuti negli ultimi anni.

Trovi tutti i dati relativi al 2018 sul sito ingka.com Documento aggiornato sulla strategia People & Planet Positive 2020 Apri il PDF ( 5.01 MB ) Report IKEA Italia Report di Sostenibilità IKEA Italia 2022 Apri il PDF ( 15.2 MB ) Report di Sostenibilità IKEA Italia 2017 Apri il PDF ( 15.17 MB ) Report di Sostenibilità IKEA Italia 2016 Apri il PDF ( 10.98 MB ) Report di Sostenibilità IKEA Italia 2014 Apri il PDF ( 4.55 MB ) Report di Sostenibilità IKEA Italia 2013 Apri il PDF ( 8.04 MB ) Rapporto IKEA Italia 2012 Apri il PDF ( 9.56 MB ) Report IKEA Group IKEA Group 2017 Sustainability Summary Report Apri il PDF ( 8.43 MB ) IKEA Group 2016 Sustainability Summary Report Apri il PDF ( 28.76 MB ) IKEA Group 2015 Sustainability Summary Report Apri il PDF ( 14.93 MB ) IKEA Group 2014 Sustainability Summary Report Apri il PDF ( 9.96 MB ) IKEA Group 2013 Sustainability Summary Report Apri il PDF ( 8.27 MB ) IKEA Group 2012 Sustainability Summary Report Apri il PDF ( 5.14 MB ) Codice di condotta IWAY Standard Apri il PDF ( 8.07 MB ) IWAY Forestry Section Apri il PDF ( 234.59 KB ) IWAY Transport Section Apri il PDF ( 301.96 KB ) IWAY Accomodation Section Apri il PDF ( 892.01 KB ) IKEA Animal Welfare Section Apri il PDF ( 1.01 MB ) Relazioni IKEA Italia con la Stampa Per qualsiasi richiesta ti preghiamo di contattarci al seguente indirizzo e-mail: rpit@ikea.com Vedi tutti i contatti per la stampa Torna all'inizio Condividi

Acquista online o in negozio - IKEA Italia Vai al contenuto principale Sconto di €500 sulle cucine, fino al 26/05 Tanti vantaggi per i soci IKEA Family Approfitta dell'offerta all'Angolo della circolarità Fine dell'elenco a discesa della ricerca. Inserisci il codice postale Seleziona il negozio Hej! Accedi Hej! IK Hej {{firstName}}! Lista dei desideri Carrello Inserisci il codice postale Seleziona il negozio Chiudi il menu Acquista i prodotti Esplora gli ambienti Offerte Ispirazione IKEA for Business Progettazione e Servizi I nostri punti vendita Ristorante svedese e bar IKEA Family Lista regalo IKEA Carta regalo IKEA Pannelli solari Servizio clienti Questa è IKEA Sei nel negozio online dell'Italia Cambia paese/regione Il tuo carrello si svuoterà se passi a un altro paese/regione. Acquista i prodotti Esplora gli ambienti Offerte Ispirazione IKEA for Business Progettazione e Servizi Altro Salta la lista Organizzare e contenere Mobili Cucine ed elettrodomestici Letti e materassi Mobili e soluzioni per bagno Mobili e accessori per bambini Tessili Decorazioni casa Illuminazione Articoli per la tavola e la cucina Articoli per lavanderia e pulizia Piante e vasi Mobili e accessori da esterno Tappeti, zerbini e pavimenti Smart home e Domotica Elettronica Bricolage Accessori per animali Gastronomia svedese Salta la lista Balcone e giardino Cucina Camera da letto Soggiorno Bagno Cameretta Sala da pranzo Garage e cantina Home Office Ingresso Lavanderia Uffici Bar e ristoranti Negozi Hotel e B&B Immobili e spazi residenziali Vedi tutto in Offerte Nuovo prezzo più basso I nostri prezzi più bassi Angolo della circolarità online Vedi tutto in Ispirazione Novità Organizzare la casa Adesso in IKEA Vedi tutto in IKEA for Business Il tuo team IKEA for Business Consulenza d’arredo IKEA for Business IKEA Business Network Pubblica amministrazione Vedi tutto in Progettazione e Servizi Planner e configuratori IKEA Kreativ Servizi di consegna Servizi di ritiro Servizio di noleggio furgoni Servizi per la cucina Servizi di montaggio Servizi di smaltimento Finanziamenti Servizi Circolari Tutti i nostri Servizi I nostri punti vendita Ristorante svedese e bar IKEA Family Lista regalo IKEA Carta regalo IKEA Pannelli solari Servizio clienti Questa è IKEA Servizio clienti Acquistare in IKEA Acquistare in IKEA Acquista da casa ​Fai da te sul sito o tramite app : scegli e acquista i prodotti che desideri: li riceverai a casa tua, in pochi giorni.​​ Ordine telefonico : scegli i prodotti che desideri, chiamaci e acquista con l’aiuto di un consulente. Consulenza in videoconferenza : fissa un appuntamento con un esperto per progettare la tua cucina, guardaroba o camera da letto comodamente da casa. Scopri i servizi di consegna Acquista in negozio​ Vieni in negozio e tocca con mano il tuo divano o guardaroba, prima di acquistarlo. Esplora i nostri ambienti, lasciati ispirare: sdraiati sui letti e gusta le specialità svedesi nel nostro Ristorante. ​Sentiti come a casa tua: i nostri collaboratori con le camicie gialle saranno lì per te, se avrai bisogno di aiuto. Vuoi progettare un ambiente in tutta calma? Prenota un appuntamento con un consulente dedicato a te: darete vita al tuo arredamento dei sogni.​ Scopri i nostri punti vendita Puoi visitare il nostro negozio oppure puoi passare solo a ritirare. Siamo contenti che ti piaccia venire in negozio ma anche acquistare da casa è una buona opzione. Affidati al servizio Clicca e Ritira: compra online e passa a ritirare in uno dei nostri negozi. ​ Clicca e ritira in negozio Consulenza in negozio o da casa Guardaroba e molto altro Se hai bisogno di aiuto, puoi contare sui nostri consulenti per la progettazione della tua camera da letto, soggiorno o bagno in negozio oppure online, in videoconsulenza. Prenota un appuntamento e inizia a progettare con noi! Cucina​ Se pensi che sia il momento di realizzare la cucina dei tuoi sogni, puoi farlo con l’aiuto dei nostri consulenti in negozio oppure online,  in videoconferenza. Prenota un appuntamento Configuratori Progetta il divano perfetto, lo spazio lavoro o guardaroba. Puoi giocare con i colori, gli stili e trovare facilmente la soluzione più adatta a te, con i nostri configuratori. Inizia a progettare Servizi di consegna Scegli la consegna che fa per te Scopri i dettagli Metodi di pagamento Scegli come pagare i tuoi acquisti Scopri i dettagli Politica dei resi Hai 365 giorni per restituire i tuoi prodotti Scopri i dettagli App IKEA Domande frequenti Traccia e gestisci il tuo ordine Carta regalo IKEA Torna all'inizio Condividi

