Il Sole 24 Ore: notizie di economia, finanza, borsa, fisco, cronaca italiana ed esteri - Il Sole 24 ORE Abbonati Naviga Ricerca Milano 23° Milano Milano Lorenteggio Milano Baggio Milano Baron 9 maggio 2024 Abbonati Sfoglia il giornale Accedi FTSE MIB 34201,58 +0,14% 09:07 • Mercato aperto Spread BTP-Bund 10Y 133,86 +0,19% 17:05 EUR/USD 1,0733 -0,14% 13:03 Brent 84,33 +0,89% 13:03 • Mercato chiuso Oro Spot Eur 69,28 +0,30% 13:03 • Mercato chiuso S&P 500 5187,67 -0,00% 23:00 • Mercato aperto Italia Mondo Economia Finanza Mercati Finanza Personale Norme & Tributi Altre Arteconomy Commenti Cultura Food HTSI Management Moda Motori Real Estate Salute Scuola Sostenibilità Sport Tecnologia Viaggi Video Video Foto Podcast Lab24 24+ Italia Mondo Economia Finanza Mercati Finanza Personale Altre Norme & Tributi Arteconomy Commenti Cultura Food HTSI Management Moda Motori Real Estate Salute Scuola Sostenibilità Sport Tecnologia Viaggi Video Abbonati Video Foto Podcast Lab24 24+ IN DIRETTA La diretta Plenaria 9 maggio 2024 - Family Business Forum L’agevolazione Superbonus, Confindustria: «No a misure retroattive» - Svalutazione del 15% per i crediti maturati di Redazione Roma Superbonus, una via d’uscita che è peggiore del problema di Salvatore Padula Lavoro Intesa Sanpaolo premia i 70mila bancari italiani con un bonus fino a 3.800 euro di Cristina Casadei Nuovo contratto bancari: più soldi, meno ore, più formazione La giornata dei mercati Le incertezze sui tassi frenano le Borse. A Milano brilla Nexi, scivolano le banche - Podcast / Il mercato immobilare di Giorgia Colucci e Stefania Arcudi Nexi batte le attese nel trimestre e conferma target 2024, al via buyback da 500 mln 9 maggio, 15:55 Borsa: tonfo di Bff Bank (-10%) dopo stop di Bankitalia a distribuzione utili 9 maggio, 15:54 ***Bff Bank: ceo, non credo in cambio politica dividendi 9 maggio, 15:39 Wall Street: apre piatta, incertezza su prossime mosse Fed Live Notizie dal mondo Kiev: «Ieri 1.300 soldati russi uccisi o feriti». Usa: stop armi a Israele se invade Rafah. Perquisiti uffici Al Jazeera a Nazareth - Guerra Hamas-Israele, le foto 16:59 Xi: «Le relazioni della Cina con l’Ungheria sono all’apice» 16:24 Il capo della Cia Burns lascia il Cairo e torna a Washington 16:06 Presidente Cuba a Mosca augura a Putin successo nell’invasione 16:00 Putin, anche Bielorussia in esercitazioni armi nucleari tattiche 15:58 Regioni Ue a Kiev: «Stati forniscano strumenti di difesa aerea» In aggiornamento 79° Giorno della Vittoria Putin all’Occidente: «Nessuno può minacciarci, armi nucleari sempre pronte» - Foto / Novemila soldati sfilano in Piazza Rossa di Antonella Scott Le scommesse sbagliate dello zar che fanno crescere l’Europa più unita Terremoto politico Inchiesta ligure, «a Toti 195mila euro da imprenditori dei rifiuti». Signorini non risponde ai magistrati - Podcast / L’inchiesta spiegata in 6 minuti di Redazione Roma Indagine su Toti, dalle carte emergono i vecchi legami di mafia tra Genova e Riesi La sezione premium de Il Sole 24 Ore Abbonati 24Plus Borse, Wall Street dominata dai big: un terzo dell’indice in mano a 10 società di Morya Longo Indagini liguri Portovenere, il capo di gabinetto del Governatore Toti: «Qua è tutto mio» di Roberto Galullo Credito Le banche fanno sempre più utili: nel primo trimestre crescono del 26% di Alessandro Graziani Analisi Cambiare lavoro per cambiare vita: cos’è un portfolio career e gli errori da evitare di Paolo Gallo Inchieste Musica, quali sono i dischi più costosi del 2023 (e quanto hanno venduto) - Video/Eurovision, cosa c’è da sapere di Francesco Prisco Senegal Boeing 737 esce di pista a Dakar, 10 feriti - Video Boeing, perdite per 343 milioni di dollari nel primo trimestre Auditorium della Conciliazione La ministra Roccella contestata agli Stati generali della Natalità. Meloni: censurano una donna. Mattarella: far tacere è contro la Carta di Redazione Roma Donne equilibriste: 1 mamma su 5 lascia il lavoro se diventa madre. Bolzano mother friendly, ultima Basilicata Verso il voto di giugno Dallo sbarramento alle preferenze, ecco come e quando si vota per le Europee - Scopri tutti i candidati: la lista navigabile di Andrea Gagliardi Candidati fittizi: la necessità di una norma per evitare lo spettacolo delle false candidature Video Italia Bollette elettriche: in Italia si spende il 23% in più. Ecco quanto si paga nell'Ue di Nicoletta Cottone Italia Roccella contestata durante gli Stati Generali della Natalità Social Ciad, dal Darfur 1,2 milioni di rifugiati i a cura di Marcello Frisone Italia Biden avverte Israele: "Stop consegne armi se attaccate Rafah" La diretta Plenaria 10 maggio 2024 - Family Business Forum Italia Sud, De Luca: "Da governo atteggiamento irresponsabile, vogliono rubare i fondi" Italia Barbero (Università scienze gastronomiche Pollenzo): “Tutti gli attori della filiera devono essere consapevoli del proprio ruolo” Mondo Gaza, bombardamento israeliano su Rafah Il collocamento BTp Valore: ordini superano quota 1 miliardo nel quarto giorno di offerta - La Guida - Podcast - Video - Video di Vito Lops Banche La spagnola BBVA va avanti su progetto di acquisto e lancia Opa ostile su Sabadell Non solo Ncc Taxi, sciopero nazionale il 21 maggio: nuova protesta contro il riassetto del trasporto non di linea di Vittorio Nuti Eurostat Bollette: gli italiani pagano il 23% in più rispetto alla media Ue - Così l’agrifotovoltaico può far aumentare le bollette di N.Co. Politica e finanza India, indice di volatilità borsistica fa intravedere elezioni più incerte di Marco Masciaga Pagamenti digitali Nexi batte le attese nel trimestre e conferma target 2024, al via buyback da 500 mln - Arm crolla in Borsa sul sospetto che l’Ai possa rallentare Tv pubblica Rai: contestazione a Serena Bortone per il post sui social. Il Pd: «Atto arrogante e minaccioso» di Redazione Roma Cybersicurezza Cybersecurity: le cinque condizioni che permettono ai criminali di attaccare con successo le aziende di Giancarlo Calzetta Da non perdere Il trend Mutui green, si moltiplicano le offerte: cosa sono e quali sconti si possono ottenere di  Vito Lops Bussola Migranti, il Regno Unito pagherà al Rwanda oltre mezzo miliardo di sterline di Alberto Magnani Rwanda, quelle accuse di abusi che Londra (e Ue) fingono di non vedere La guerra in Ucraina Russia, asset congelati: via libera Ue sull’uso dei profitti di Beda Romano Guida alla scelta Azioni, cedola e stabilità: ecco i titoli che pagano i dividendi più alti di Lucilla Incorvati Report McKinsey Batterie per auto: ecco le chance per l’Europa nella sfida globale di Alberto Annicchiarico Il conflitto Guerra in Sudan, il report: paramilitari fanno pulizia etnica nel Darfur - Video / In Ciad 1,2 milioni di rifugiati di Alberto Magnani Lavoro Ue: il nuovo assegno di inclusione aumenta la povertà di Redazione Roma Salute e business Il vaccino Covid di AstraZeneca: un fardello per l’azienda - Video di Nicol Degli Innocenti Mercato immobiliare Dieci milioni di case vuote alimentano il mercato degli affitti brevi - Affitti, cedolare secca anche se l’inquilino è un’impresa di Giuseppe Latour e Giovanni Parente Criptovalute Ftx prepara un maxi rimborso (118% del credito). Per i clienti (anche italiani) la luce in fondo al tunnel di Vito Lops Il decreto del Governo Agrivoltaico, ecco dove si possono installare i pannelli e dove no - Utilitalia: «Costa troppo. A rischio gli obiettivi rinnovabili» di Redazione Roma Operai morti in Sicilia Casteldaccia: indagato titolare società Quadrifoglio Servizio / Mobilità Telepass aumenta il canone, le alternative più convenienti per il telepedaggio di Massimo Mambretti Test drive Mini Cooper elettrica, come va su strada la compatta alla spina - Video - Foto di Simonluca Pini Indici di guerra Da Kiev a Gaza, tutti i dati dell’economia e della finanza per capire lo scenario di crisi Il modello 730: la nuova precompilata e i bonus Fisco Precompilata col nuovo 730 semplificato: via ai modelli, invio dal 20 maggio - Video/ Tutte le novità di Giuseppe Latour e Giovanni Parente Dichiarazione precompilata: dai lavori in casa alle spese mediche, così aumentano le detrazioni Dichiarazioni Precompilata 2024, la trasmissione dei dati sui bonus guadagna tempo - Dossier / Il modello 730 di Marcello Tarabusi Primo Piano Spese mediche, bonus casa e redditi: arriva il 730 ultrasemplificato di Marco Mobili e Giovanni Parente Il Festival dell’Economia dal 23 al 26 maggio 2024 Dal 23 al 26 maggio a Trento Festival dell’Economia di Trento, numeri record per l’edizione 2024 Oltre 280 eventi: presenti cinque Nobel, 22 ministri, 40 economisti La presentazione Festival dell’economia di Trento: ecco i 600 protagonisti di Laura La Posta Festival dell’Economia Trento, tutte le iniziative del Fuori Festival 2024 Festival dell’economia di Trento 2024 Dieci panel dedicati all’intelligenza artificiale Festival dell’economia di Trento 2024 Così cambia il mondo della formazione Festival dell’Economia Supported by Podcast Il Punto Il lavoro che c’è, i lavoratori che mancano di Alberto Orioli Start Estrarre l’acqua dall’aria, i rincari del Telepass, i nuovi virus del Pc di Francesca Barbieri Market Mover Compravendite immobiliari, a che punto siamo? di Angelica Migliorisi e Paola Dezza Le voci del Sole24ore Inchiesta Liguria, che cosa sappiamo finora. Le novità su Toti e i “riesini” di Ivan Cimmarusti e Enrico Marro Market Mover Torna l’appetito al rischio in Borsa di Andrea Franceschi e Vito Lops Cripto Qualcuno ha aperto dei casinò nella “città di Bitcoin”. Il network ora è a rischio? di Vito Lops Start L’Ai all’università, i giovani e il lavoro, lo scandalo delle spezie di Francesca Barbieri Le Voci del Sole 24 Ore Verso le europee: perché Salvini e Schlein sono i leader più a rischio in caso di sconfitta di Lina Palmerini e Enrico Marro NOVITÀ Gli indici del Sole Brand connect Gallery Mondo La Russia celebra il 9 maggio e mostra i muscoli 28 foto Motori Opel Corsa Hybrid: ecco le immagini della versione elettrificata 15 foto Mondo Ucraina, 803° giorno di guerra 12 foto Mondo Guerra Hamas-Israele, le immagini del 9 maggio 23 foto Italia Pesci velenosissimi, cani robot, anatre sul red carpet e altri scatti animali 14 foto Economia Le novità presenti al Transpotec 8 foto Tecnologia Le novità dell’ecosistema Pixel 18 foto Mondo Guerra Hamas-Israele, le immagini dell’8 maggio 21 foto Stelle del Sud 2024 Stelle del Sud La Campania guida la lista delle imprese eccellenti al Sud di Laura La Posta Stelle del Sud Stelle del Sud, eccellenze inaspettate che chiedono efficienza di Nino Amadore Stelle del Sud Dante Labs, da startup a multinazionale  della genetica avanzata di Francesca Cerati Stelle del Sud Towns of Italy Group, la fabbrica di esperienze che punta al primato di Nino Amadore Lettera al risparmiatore Lettera al risparmiatore Texas Instruments, il dividendo non basta. Focus sulle fabbriche di Vittorio Carlini Tesla, Musk pensa all’intelligenza artificiale, ma ora è necessario vendere auto Lettera al risparmiatore Tesla, Musk pensa all’intelligenza artificiale, ma ora è necessario vendere auto di Vittorio Carlini Lettera al risparmiatore Amgen cerca una nuova medicina contro l’obesità. Sfida sulle malattie rare di Vittorio Carlini Lettera al risparmiatore El.En, la sfida è il rilancio dei sistemi laser in Cina. Focus sull’innovazione di Vittorio Carlini Consigli24 consigli24 Le migliori biciclette da corsa nel mese della celebre Corsa Rosa consigli24 Guida all'Eurovision 2024: ascolta tutte le canzoni su Amazon Music consigli24 Giornata mondiale dell’igiene delle mani, proteggiti con i migliori igienizzanti 2024 – L’Europa vota Sondaggio Swg, elezioni europee: stabile in testa Meloni, in crescita di Nicoletta Cottone Il voto dell’8 e 9 giugno Elezioni Europee, scopri tutti i candidati: la lista navigabile 24Plus Candidati fittizi: la necessità di una norma per evitare lo spettacolo delle false candidature di Carlo Melzi d’Eril – Giulio Enea Vigevani Il lavoro in carcere Seconda opportunità Il progetto per la recidiva zero dei detenuti: creare un ponte tra carcere e società di Carlo Nordio e Renato Brunetta La rete del Cnel Da Assolavoro a Sant’Egidio parola d’ordine reinserimento Best practice A scuola  di tecnologia per non tornare dentro Superbonus, addio a cessioni e sconti Edilizia Superbonus, allo studio nuove deroghe per le zone colpite dal sisma e dalle alluvioni Il «nodo» costi Superbonus, Bankitalia: «Stop immediato se il nuovo decreto fallisce» di Giuseppe Latour e Giovanni Parente Bussole Superbonus, lo spalmacrediti punta a diluire una maxi rata da 21 miliardi di Giuseppe Latour e Giovanni Parente Moda Partnership Sodalis acquisisce la maggioranza della tedesca Artdeco Cosmetics Group di Marika Gervasio Gioielli L’industria orafa italiana chiude il 2023 in crescita del 10,2% a quasi 12 miliardi di Redazione Moda Abbigliamento da cerimonia Carlo Pignatelli cede la maggioranza alla holding  Gd di Redazione Moda Manifattura Prada raddoppia il suo maglificio in Umbria per sostenere «una crescita straordinaria» di Chiara Beghelli HTSI Creativi trasversali A passi di danza con Léo Walk, fra breakdance e chanson française di Louis Wise Oggetti del desiderio Esclusività e piacere di guida: inizia un nuovo capitolo, totalmente elettrico di Mario Cianflone Punto di vista Fonti d’ispirazione e indirizzi shopping: la moda eclettica di Hillary Taymour di Francesca Reboli Orologi solari Una meridiana d’artista in giardino o in terrazza, disegnata su misura di Chiara Corridori Mercati + Il servizio per i risparmiatori Abbonati Trasporto aereo Ita-Lufthansa, ecco le proposte alla Ue. Il 4 luglio la decisione di Bruxelles di Beda Romano e Giorgio Pogliotti Risparmio gestito Banca Generali debutta a Lugano, ma guarda già oltre di Maximilian Cellino Lettera al risparmiatore Texas Instruments, il dividendo non basta. Focus sulle fabbriche di Vittorio Carlini Finanza Banche La spagnola BBVA va avanti su progetto di acquisto  e lancia Opa ostile su Sabadell La giornata dei mercati Le incertezze sui tassi frenano le Borse. A Milano brilla Nexi, scivolano le banche di Giorgia Colucci e Stefania Arcudi Market Mover Compravendite immobiliari, a che punto siamo? di Angelica Migliorisi e Paola Dezza I dati Arm crolla in borsa sul sospetto che l’Intelligenza Artificiale possa rallentare di Biagio Simonetta Quotate Italia Prysmian, avvio d’anno positivo e guidance confermata di Matteo Meneghello Pagamenti digitali Nexi batte le attese nel trimestre e conferma target 2024, al via buyback da 500 mln Mercati Tutti i dati Le migliori competenze al servizio della tua impresa Vedi tutti i partner Real Estate Acquisizioni Villa d’Este compra il Salesianum a Como, diventerà un campus per l’ospitality di Redazione Real Estate Residenziale Manifattura Tabacchi Firenze, terzo progetto per 34 appartamenti di Laura Cavestri Finanza immobiliare King Street prepara una gara a inviti  e mette sul mercato il Bauer di Venezia di Paola Dezza Finanza Personale by Plus24 Risparmio gestito Fondi obbligazionari? Ecco perché conviene investire adesso di Isabella della Valle Le dirette di Plus24 BTp Valore, che fare? di Isabella Della Valle e Lucilla Incorvati BTp Quei buy back sui titoli di Stato realizzati con i risparmi delle famiglie di Gianfranco Ursino Sostenibilità Istat Rischio povertà o esclusione sociale per il 22,8% della popolazione, famiglie più ricche hanno reddito 5,3 volte quelle povere di Redazione Roma Governo Il Cdm approva il decreto agricoltura: c’è l’accordo sul fotovoltaico di Redazione Roma Il protocollo d’Intesa Ferrara, il petrolchimico lancia il polo sostenibile dell’acqua di Ilaria Vesentini I prossimi eventi Tutti gli eventi Economia Lavoro Formazione a tappeto e 750 giovani bancari cambiano il volto di Bnl di Cristina Casadei Comunicazione Barabino & Partners entra in Excellera Advisory Group Comunicazione Campioni dei social media grazie allo Juventus Creator Lab di Filomena Greco Media Tim e Warner Bros. Discovery: accordo rinnovato e alleanza su Olimpiadi e news di Andrea Biondi Motori Test drive Opel Corsa Hybrid 48 Volt: la prova su strada di Giulia Paganoni Opel Corsa Restyling, nuovo frontale e più autonomia per l’elettrica Auto Porsche 911 Hybrid tutto quello che sappiamo a tre settimane dal debutto di Corrado Canali Accessori moto Finalmente in moto o in scooter come in auto: le app di Android e Apple arrivano sul manubrio con un display speciale di Danilo Loda Motori Nuova Mini Cooper elettrica su strada, le foto della Cooper SE 38 foto Scuola Innovazione Intelligenza artificiale a scuola, l’80% degli studenti la utilizza di Natascia Ronchetti La campagna Progetto di Milano Bicocca: la scuola si può cambiare in cinque minuti di Redazione Scuola In attuazione del Pnrr Università, al debutto i 190 gruppi scientifico disciplinari di Eugenio Bruno Il caso Ostia, maestra sgrida alunno e viene  picchiata da madre appartenente al clan Spada di Redazione Scuola Italia Tecnologia Il ruolo cruciale dei linguisti nell'Intelligenza Artificiale aziendale di Manuela Perrone «Decentralizzare l’intelligenza artificiale è un dovere» Energia Fotovoltaico, perché con lo stop sui campi si rischia l’aumento delle bollette di Laura Serafini L’indagine Inchiesta Liguria, indagato anche il commissario del porto di Genova di Redazione Roma Il vicepremier Salvini attacca Macron sui soldati a Kiev: «Si faccia curare». E la Lega chiama l’ambasciatore francese in parlamento di Redazione Roma Infodata ai L'intelligenza artificiale, AlphaFold 3 e il senso della vita. L'intervista su Ted a Demis Hassabis storia Tetris compie quarant'anni. Tutto quello che c'è da sapere in grafici e numeri ricchezza Ecco le città nel mondo che ospiteranno più miliardari Norme e Tributi Cassazione Suicidio assistito, consigli e indicazioni sulla clinica non sono istigazione di Patrizia Maciocchi Manca la legge nazionale, così le Regioni provano a garantire il diritto al fine vita Cassazione L’accusa di “manipolazione dell’Euribor” deve essere dimostrata di Patrizia Maciocchi Da settembre Affitti brevi, scatta l’obbligo del codice unico: così la corsa per registrare 500mila case di Giuseppe Latour e Giovanni Parente I 40 anni  dell’Esperto risponde Regole complesse e cittadini in difficoltà. Convegno il 16 maggio alla Luiss,  iscrizioni al via della redazione Norme e Tributi Mondo Stati Uniti Trump incassa un altro rinvio per il processo in Georgia, dopo quello per i documenti classificati Immunità a Trump: Corte suprema Usa scettica. E il 56% degli americani è contro Live Notizie dal mondo Guerra ultime notizie. Hamas: «Colloqui finiti, Israele è tornato indietro». Usa: «Stiamo rivalutando l’invio di armi a Israele» Usa Mattarella all’Onu: multilateralismo “pilastro” per l’Italia, rafforzare le Nazioni Unite di Marco Valsania Europa Europee, tutti i candidati Edicola In edicola dal 9 maggio La mia mamma Una raccolta di tutti quei gesti e attenzioni che compiono ogni giorno i genitori, contribuendo alla formazione di un attaccamento sicuro, concetto psicologico teorizzato da John Bowlby In edicola fino al 30 maggio Riforma fiscale 8 - Accertamento tributario e concordato preventivo biennale La Guida analizza tutte le misure volte a rafforzare e razionalizzare... In edicola fino al 23 maggio Agevolazioni fiscali per imprese e professionisti La Guida del Sole 24 Ore delinea compiutamente il riepilogo di ogni agevolazione fiscale dopo la legge di Bilancio e le novità delle altre norme e della prassi interpretativa... In edicola fino all’11 giugno Bonus casa 2024 La Guida è lo strumento editoriale indispensabile per comprenderne l’impatto operativo sull’intera disciplina delle agevolazioni previste dal legislatore per il “mondo casa”. In edicola dal 4 maggio Mamme d’Italia Il libro prova a restituire un ritratto delle mamme ancorato ai dati e alla realtà, al di là delle rappresentazioni idealizzate e delle strumentalizzazioni di parte, per dare loro il valore che meritano In edicola  dal 27 aprile L’euro, i tassi, la Bce Il libro analizza la difficile rotta della normalizzazione monetaria della BCE tra il rischio di inflazione resiliente e recessione latente, esplorando la sfida della “svolta verde” Food Made in Italy Dall’agricoltura ai ristoranti, l’agroalimentare vale il 19% del Pil di E.Sg. Al Cibus di Parma Formaggi Dop e Igp nei ristoranti, ecco le linee guida per valorizzare il made in Italy di Emiliano Sgambato Vertical farm L’agricoltura verticale  dopo i supermercati conquista i grandi chef di Maria Teresa Manuelli Poultry forum di Rimini Carni bianche, torna a crescere la produzione. In aumento gli acquisti di uova di Emiliano Sgambato Salute Il piano del Governo Allarme Fentanyl: così la “China White” si compra in criptovalute sul dark web di Marzio Bartoloni Sanita In 4,5 milioni rinunciano a curarsi, la colpa è soprattutto delle liste d’attesa di Marzio Bartoloni Via libera dell'Europarlamento Primo sì a riforma Ue dei farmaci, il no dell'Italia e delle aziende non basta di Marzio Bartoloni La giornata mondiale del sonno Dodici milioni di italiani dormono male. ecco gli effetti sulla salute e i rimedi di Francesca Indraccolo Commenti Persone «Un G Tutti nel segno della fraternità di Carlo Marroni . C’è un simbolo universale che percorre tutta l’umanità, di qualunque religione o cultura, rispettato e condiviso. È Francesco di Assisi e il suo messaggio di pace Opinioni Tante parole, eppure le mamme italiane restano al palo di Riccarda Zezza Se fosse un campionato di calcio, ci sembrerebbe intollerabile arrivare dopo la Francia, la Spagna, la Germania, staccati persino dal Belgio, l’Irlanda, l’Austria! Invece si tratta “solo” della qualità delle nostre vite, che l’European life-work balance index misura attraverso l’osservazione di un mix di reddito, agevolazioni, orario di lavoro, e soprattutto attenzione ad eventi speciali della vita, come le malattie e la maternità Opinioni In attesa dell’Ai Act fervono le proposte di Giusella Finocchiaro Dopo l’approvazione del Regolamento europeo sull’intelligenza artificiale (Ai Act), che peraltro non è ancora stato pubblicato nella Gazzetta Ufficiale dell’Unione europea e che sarà applicabile integralmente dal 2026, si susseguono le iniziative legislative nazionali, come documentava domenica questo giornale Opinioni Il momento di Ursula  von der Leyen, di Catherine E. De Vries, Simon Hix, Isabell Hoffmann Info Data ai L'intelligenza artificiale, AlphaFold 3 e il senso della vita. L'intervista su Ted a Demis Hassabis di Luca Tremolada Alley Oop in famiglia Crollo delle adozioni internazionali, deve cambiare il sistema di Stefania Vadrucci Econopoly vicolo corto Leadership aziendale: cosa serve per essere al fianco di un CEO? di Econopoly Dossier La classifica Leader in diversità e inclusione Pubblicato il bando alla nuova ricerca delle imprese italiane più inclusive, lanciata dal Sole 24 Ore e da Statista Casa e Condominio Superbonus, addio a cessioni e sconti Il Governo ha tagliato definitivamente la possibilità di trasferire i crediti di imposta: cosa cambia adesso La classifica Leader della crescita Pubblicato il bando per trovare le aziende con il maggiore aumento del fatturato nel triennio 2020-2023 indetto dal Sole 24 Ore da Statista Sole 24 Ore-Statista Consulenti dell’anno 2025: al via la prima edizione dell’indagine Indagine del Sole 24 Ore-Statista per individuare le migliori società di consulenza in Italia. Entro il 31 marzo sarà possibile inviare la propria can... Valore24 Analisi di Bilancio Il servizio on-line che semplifica l'effettuazione dell'analisi di bilancio per tenere sotto controllo l'impresa, per fornire alle banche il profilo economico-finanziario al fine di contribuire a determinare il merito creditizio della società e per anticipare la situazione di crisi. Scopri l’offerta Cultura Festival Dieci appuntamenti da non perdere al Salone del libro di Torino di Lara Ricci Arte Fotografia Europea 2024, il filo rosso che unisce uomo e natura di Veronica Costanza Ward Musica La bellezza brutale di St Vincent di Fernando Rennis Arte Antonio Ligabue: i tormenti di un visionario in mostra a Torino di Eugenio Giannetta Tecnologia Prodotti Arriva in Italia Pixel 8a (e Pixel Tablet): cresce l’ecosistema di  Google di Gianni Rusconi Ecco Roborock S8 MaxV Ultra, il super robot che lava, aspira e tiene d’occhio i vostri animali Prodotti Le novità di Huawei per tornare protagonista in Europa (nonostante lo stop ai chip Usa) di Marco Trabucchi Economia Digitale «Decentralizzare l’intelligenza artificiale  è un dovere» di Marco Trabucchi Prodotti Ecco Roborock S8 MaxV Ultra,   il super robot che lava, aspira  e tiene d’occhio i vostri animali di Luca Tremolada Management Sbagliando si impara La magia di un dream team: tre ingredienti che rendono memorabile la vita di un gruppo di Andrea Beretta * Arteconomy Industria dell’arte Il Gruppo Apollo accoglie all’unanimità l’ingresso di ITALICS di Marilena Pirrelli Sport24 Calcio Coppa Italia, la finale Atalanta-Juventus si può guardare anche al cinema di Marcello Frisone Viaggi Africa Arte, spiagge e creatività: il nuovo volto di Dakar di Federico De Cesare Viola Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti Annunci Dai Blog Money, it's a gas! Hipgnosis Songs Fund è di Blackstone: Concord si ritira di Francesco Prisco @MrPriscus Le Aziende InVisibili Prolegomeni al Manifesto del Pop Management 5 – Leadership Pop (lezioni shakespeariane) di Marco Minghetti Il cielo sopra San Marco Mele crioessiccate, sughi vegani e piatti di pane: sette aziende trentine a Cibus di Barbara Ganz @Ganz24Ore Newsletter Pensioni24 Scopri di più DOMENICA Abbonamento + Archivio storico Scopri di più Codici Sconto Gratis per il tuo Shopping Online Sconti ePRICE, IBS ecc. Scopri di più Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy La vostra privacy è per noi molto importante Gentile Lettore, Il Sole 24 Ore si impegna ogni giorno a fornirti un’informazione autorevole e di qualità. Il lavoro della redazione e la possibilità di accedere liberamente ai nostri contenuti sono supportati anche dai ricavi derivanti dalla pubblicità profilata. Per questo chiediamo il tuo consenso all’utilizzo di cookie per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come indicato nella cookie policy . Se scegli di rifiutare, ti chiediamo di sottoscrivere un abbonamento per accedere ai nostri servizi. Come indicato nella cookie policy , l’accettazione implica la possibilità per il Sole 24 Ore e per alcuni partner di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo, accedere a dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo per: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Accetto Preferenze Già abbonato? Accedi Rifiuta e abbonati Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Rifiuta e abbonati

Chi siamo  | Gruppo 24 Ore Privacy Il Gruppo Il Sole 24 ORE e la tutela della privacy Gentile Utente, La ringraziamo per aver visitato il nostro sito. Da sempre Il Gruppo 24 ORE ha posto una profonda attenzione alle tematiche di tutela dei dati personali da esso trattati  non soltanto perché oggetto di specifica legislazione ma soprattutto perché la salvaguardia dei dati costituisce un patrimonio fondamentale del nostro Gruppo.  E’ quindi per questi motivi che ci impegniamo costantemente a fornire ai nostri Utenti un'esperienza Internet nel pieno rispetto e tutela della loro Privacy. Perchè questo avviso Nel prosieguo della pagina sono descritte le modalità di gestione del sito in riferimento al trattamento dei dati personali degli utenti che lo consultano. Si tratta di un’informativa resa anche ai sensi del GDPR a coloro che interagiscono con i servizi web direttamente forniti dal Gruppo 24 ORE, accessibili per via telematica a partire dall’indirizzo: www.ilsole24ore.com corrispondente alla pagina iniziale del sito ufficiale del Gruppo 24 ORE. L’informativa è resa per il sito del Gruppo 24 ORE, gestito da Il Sole 24 ORE S.p.A. in qualità di Titolare del trattamento, e non anche per altri siti web eventualmente consultati dall’utente tramite link. La invitiamo a prendere visione della nostra Politica di Privacy, di seguito illustrata. La Politica e gli Standard di Privacy utilizzati dal Gruppo 24 ORE per la protezione dei dati personali sono fondati sui seguenti principi: 1) PRINCIPIO DI RESPONSABILITÀ Il trattamento di dati personali è gestito nel tempo da apposite responsabilità individuate all’interno dell’organizzazione aziendale. 2) PRINCIPIO DI TRASPARENZA I dati personali sono raccolti e successivamente trattati secondo i principi espressi dalla Politica di Privacy adottata dal Gruppo 24 ORE, indicati nella presente Privacy Policy. Al momento dell’eventuale conferimento dei dati viene fornita all’interessato un’informativa, sintetica ma completa, secondo quanto previsto dal GDPR. 3) PRINCIPIO DI PERTINENZA DELLA RACCOLTA I dati personali sono trattati in modo lecito e secondo correttezza; sono registrati per scopi determinati, espliciti e legittimi; sono pertinenti e non eccedenti le finalità del trattamento; sono conservati per il tempo necessario agli scopi della raccolta. 4) PRINCIPIO DI FINALITA’ DELL’UTILIZZO Le finalità del trattamento dei dati personali sono rese note agli interessati al momento della raccolta. Eventuali nuovi trattamenti di dati, se estranei agli scopi dichiarati, sono attivati previa nuova informativa all’interessato ed eventuale richiesta di consenso, quando richiesto dal GDPR. 5) PRINCIPIO DI VERIFICABILITÀ I dati personali sono esatti ed aggiornati nel tempo. Sono altresì organizzati e conservati in modo che sia data all’interessato la possibilità di conoscere, se lo desidera, quali dati sono stati raccolti e registrati, nonché di controllarne la qualità e richiederne l’eventuale correzione, integrazione, cancellazione per violazione di legge od opposizione al trattamento e di esercitare tutti gli altri diritti previsti dal GDPR presso gli indirizzi indicati nelle Informative presenti nel sito del Gruppo ORE. 6) PRINCIPIO DI SICUREZZA I dati personali sono protetti da misure di sicurezza tecniche, informatiche, organizzative, logistiche e procedurali, contro i rischi di distruzione o perdita, anche accidentale, e di accesso non autorizzato o di trattamento non consentito. Tali misure sono aggiornate periodicamente in base al progresso tecnico, alla natura dei dati e alle specifiche caratteristiche del trattamento, controllate costantemente e verificate nel tempo. La Politica di Privacy è applicata in tutte le società del Gruppo 24 ORE che trattano dati personali. Le terze parti che svolgono attività di supporto di qualsiasi tipo per l’erogazione dei servizi da parte di società del Gruppo  24 ORE, in relazione ai quali eseguono operazioni di trattamento di dati personali, sono da quest’ultime designate Responsabili del trattamento e sono contrattualmente vincolate al rispetto delle misure per la sicurezza e la riservatezza dei trattamenti. L’identità di dette terze parti è resa nota agli utenti. Con il consenso degli interessati, se richiesto dalla legge, e comunque previa adeguata informativa che specifica le varie finalità, i dati personali possono essere comunicati a soggetti terzi, pubblici e privati, estranei al Gruppo 24 ORE, che li tratteranno in qualità di autonomi titolari del trattamento. Dei trattamenti dei dati personali eseguiti da detti terzi titolari del trattamento il nostro Gruppo non è in alcun modo responsabile. Il Gruppo 24 ORE non si assume inoltre alcuna responsabilità su: le regole e modalità di gestione dei dati personali di altri siti Web, raggiungibili dalle nostre pagine attraverso collegamenti e rimandi; i contenuti di eventuali servizi di e-mail, spazi Web, chat forum forniti agli utenti. I trattamenti connessi ai servizi web offerti da questo sito hanno luogo presso le sedi delle società del Gruppo 24 ORE ed eventualmente presso le sedi dei Responsabili esterni del trattamento e sono curati da incaricati del trattamento preposti alla gestione dei servizi richiesti, alle attività di marketing – ove richieste dall’utente –, alle attività di conservazione dati e di occasionali operazioni di manutenzione. Ambito di comunicazione dei dati I dati personali conferiti potranno essere comunicati a terzi soggetti per adempiere ad obblighi di legge, in esecuzione di ordini provenienti da pubbliche autorità a ciò legittimate ovvero ancora per fare valere o difendere un diritto in sede giudiziaria. Se necessario in relazione a particolari servizi o prodotti richiesti, i dati personali potranno essere comunicati a terzi soggetti che svolgono, in qualità di autonomi titolari del trattamento, funzioni strettamente connesse e strumentali alla prestazione dei servizi o fornitura dei prodotti. Senza la comunicazione, questi servizi e prodotti non potrebbero essere forniti. I dati personali non saranno diffusi, salvo che il servizio richiesto lo richieda. Tipologie di dati raccolti, finalità e modalità di trattamento E’ bene che tu sappia che, attraverso la navigazione nel sito del Gruppo 24 ORE, potrebbero essere rilevati i tuoi interessi professionali e personali: tali informazioni, tuttavia, sono raccolte al solo ed esclusivo fine di fornire i servizi richiesti ed eventualmente per controllare la qualità dei servizi offerti. Solo con il consenso espresso dell’utente nelle forme di legge, sono effettuate, con strumenti elettronici, attività di analisi e profilazione relativa alle scelte di acquisto e professionali allo scopo di migliorare l’offerta di servizi e di informazioni commerciali, vendita diretta, ricerche di mercato su prodotti, servizi e manifestazioni delle società del Gruppo 24 ORE conformi agli interessi degli utenti. I dati personali saranno inoltre trattati per l’invio di informazioni commerciali e promozionali, di vendita diretta, ricerche di mercato su prodotti, servizi e manifestazioni (di seguito complessivamente definite “attività di marketing”) de Il Sole 24 ORE S.p.A., e per attività di marketing, direttamente da parte di quest’ultima, per conto di società del Gruppo 24 ORE ed anche di terzi appartenenti ai settori dell’editoria, della finanza, dell’economia, dell’industria, del lusso, dei servizi, delle telecomunicazioni, dell’Ict, delle assicurazioni e del no profit. In futuro Il Sole 24 ORE S.p.A. si riserva di effettuare attività di marketing anche per conto di altre categorie di terzi al momento non definite. Il trattamento per fini di marketing avverrà mediante strumenti tradizionali (posta cartacea) e mediante l’uso di tecniche di comunicazione a distanza, quali telefono, anche senza operatore, posta elettronica, mms, sms. Il conferimento dei dati per questa finalità è facoltativo e il trattamento richiede il consenso del cliente. Con il consenso degli interessati sono effettuate, con strumenti elettronici, attività di analisi dei dati di navigazione e delle scelte di acquisto e professionali (“profilazione”) allo scopo di migliorare il marketing delle società del Gruppo 24 ORE. Il mancato consenso alle attività di profilazione renderebbe impossibile migliorare l’offerta di marketing in modo da renderla conforme agli interessi degli utenti. Dati forniti volontariamente dall’utente Le tipologie di dati personali raccolti e trattati nel sito del Gruppo 24 ORE sono quelli necessari alla erogazione dei vari servizi forniti. I dati raccolti sono trattati con modalità cartacee, automatizzate e telematiche e con logiche strettamente correlate alle finalità del trattamento. Per offrirti i servizi potranno essere utilizzati anche i tuoi numeri di telefax e di telefono e il tuo indirizzo e-mail. E’ quindi evidente che, qualora tali dati non fossero conferiti, non ti potranno essere forniti quei servizi che richiedono l’uso di questi strumenti. Qualora non esprimessi il tuo consenso all’utilizzo dell’e-mail e del telefono per finalità di informazione pubblicitaria o di vendita diretta o di comunicazione commerciale interattiva, detti strumenti non saranno utilizzati per questo fine. Specifiche informative verranno riportate nelle pagine del sito predisposte per l’eventuale conferimento di dati personali. L’eventuale invio volontario di posta elettronica agli indirizzi indicati nel sito comporta l’acquisizione dell’indirizzo del mittente nonché di eventuali altre informazioni contenute nel messaggio; tali dati personali saranno utilizzati al solo fine di eseguire il servizio o la prestazione richiesta. Dati di navigazione E’ utile conoscere che le procedure software del sito acquisiscono, nel corso del loro normale esercizio, alcuni dati personali (dati relativi alla navigazione) la cui trasmissione è implicita nell’uso dei protocolli di comunicazione di internet. Pur essendo informazioni non destinate ad essere associate a utenti identificati, per loro natura, se associate ad altri dati detenuti da terzi (ad es. il tuo internet service provider), potrebbero permettere l’identificazione degli utenti. In questa categoria di dati rientrano gli indirizzi IP o i nomi a dominio dei computer utilizzati dagli utenti che si connettono al sito, gli indirizzi in notazione URL (Uniform Resource Locator) delle risorse richieste, l’orario della richiesta, il metodo utilizzato nel sottoporre la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta data dal server (buon fine, errore, ecc.) ed altri parametri relativi al sistema operativo e all’ambiente informatico dell’utente. Questi dati sono utilizzati ai soli fini di statistiche anonime sull’uso del sito e per controllarne il corretto funzionamento. Il Titolare del trattamento e, a seconda del servizio richiesto, i Responsabili designati conservano, per un periodo limitato secondo le norme di legge, il tracciato (LOG) delle connessioni/navigazioni effettuate per rispondere alle eventuali richieste provenienti dall'autorità giudiziaria o da altro organo pubblico legittimato a richiedere detto tracciato per l’accertamento di eventuali responsabilità in caso di reati informatici. Il conferimento dei dati A parte quanto specificato per i dati di navigazione, l’utente è libero di conferire o meno i dati personali richiesti nelle forms di registrazione ai servizi. Su tali forms peraltro alcuni dati possono essere contrassegnati come obbligatori; si deve intendere che tali dati sono necessari per l'erogazione del servizio richiesto. Qualora non vengano conferiti questi dati il servizio richiesto non potrà essere erogato e non si potrà usufruire delle connesse opportunità. Al momento dell’eventuale conferimento dei dati viene fornita all’interessato un’informativa  contenente tutte le prescrizioni dettate dal GDPR. L’interessato è quindi chiamato ad esprimere il suo consenso informato, libero, espresso in forma specifica e documentato nella forma prevista dalla legge, ove richiesto dalla medesima. Qualora i conferimenti di dati personali avvengano in fasi successive, potranno essere fornite integrazioni alle informative già rese in precedenza e richiesti i nuovi consensi al trattamento. Misure di sicurezza adottate per la tutela dei dati raccolti Il Gruppo 24 ORE utilizza architetture e tecnologie “sicure” per proteggere i dati personali contro l’indebita divulgazione, alterazione od uso improprio. Le protezioni attivate nei confronti dei dati personali si propongono, in particolare, di ridurre al minimo i rischi di distruzione o di perdita, anche accidentale, dei dati, di accesso non autorizzato o di trattamento non consentito o non conforme alle finalità della raccolta. Vengono condotte attività periodiche di “Analisi dei rischi” per verificare l’aderenza agli Standard definiti ed eventualmente adottare nuove misure di sicurezza a seguito di cambiamenti organizzativi ed innovazioni tecnologiche o cambiamenti nella tipologia di dati raccolti. Le misure di sicurezza sono costantemente controllate e periodicamente verificate. I soggetti cui si riferiscono i dati personali hanno il diritto in qualunque momento di esercitare i loro diritti così come previsti dal GDPR. Le richieste vanno rivolte all’indirizzo di posta elettronica privacy@info.ilsole24ore.com od agli specifici recapiti indicati nelle informative rese agli utenti al momento dell’eventuale raccolta dei dati personali. Informativa sui cookie. Che cosa sono i cookie Il cookie è un piccolo file di testo contenente una certa quantità di informazioni scambiato tra un sito internet ed il tuo terminale (solitamente il browser) ed è normalmente utilizzato dal gestore del sito internet per memorizzare le informazioni necessarie a migliorare la navigazione all’interno del sito ovvero per inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dall’utente nell’ambito della navigazione in rete. Quando si visita di nuovo lo stesso sito o qualunque altro sito il dispositivo dell’utente verifica la presenza di un cookie riconosciuto, in modo da potere leggere le informazioni in esso contenute. I diversi cookie contengono informazioni diverse e sono utilizzati per scopi differenti (navigazione efficiente nelle pagine di un medesimo sito, profilazione al fine di inviare messaggi promozionali mirati, analisi sul numero delle visite al sito). Più in generale, alcuni cookie (definiti cookie di sessione) sono assegnati al dispositivo dell’utente soltanto per la durata dell’accesso al sito e scadono automaticamente alla chiusura del browser. Altri cookie (definiti persistenti) restano nel dispositivo per un periodo di tempo prolungato. Nel sito del Gruppo 24 ORE alcuni cookies vengono associati alla tua macchina e non identificano l’utente finale; peraltro, questi cookies, memorizzati temporaneamente sino al termine della tua navigazione, possono essere associati alla tua utenza, se sei un utente registrato. L’utilizzo dei cookies ha l’obiettivo di facilitare, personalizzare e velocizzare la tua esperienza di navigazione sul nostro sito (ad esempio mantenendo aggiornato il “carrello” degli acquisti nell’area e-commerce), di controllare l’accesso ai servizi ai quali ti sei registrato e di ricavare statistiche anonime sugli accessi al sito. Se decidi di disabilitare tali cookies perderai buona parte delle funzionalità di personalizzazione ed alcuni servizi potrebbero non essere utilizzabili. Altri cookie sono da noi utilizzati al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dall’utente nell'ambito della navigazione in rete. Nel corso della navigazione su un sito l’utente può ricevere sul suo terminale anche cookie inviati da siti o da web server diversi (c.d. terze parti), sui quali possono risiedere alcuni elementi (ad es. immagini, mappe, suoni, specifici link a pagine di altri domini) presenti sul sito che l’utente sta visitando. Infatti, alcune aziende forniscono inserzioni pubblicitarie sul sito del Gruppo 24 ORE e possono usare i cookies per accertarsi che non ti vengano visualizzate le stesse inserzioni troppo frequentemente o a scopo statistico per ricavarne i dati di traffico al fine di migliorarne i contenuti pubblicitari. Questi cookies sono gestiti direttamente dalle aziende stesse, che sono autonomi titolari del trattamento, e il Gruppo 24 ORE non ha accesso ad essi, né può controllare il modo in cui vengono successivamente utilizzati. Le specifiche finalità delle diverse tipologie di cookie installati in questo sito sono di seguito più precisamente descritte. Puoi disattivare i cookie seguendo le informazioni di seguito riportate. Caratteristiche e finalità dei cookie installati dal sito Cookie tecnici: Si tratta di cookie utilizzati specificamente per permettere il corretto funzionamento e la fruizione dei nostri siti. I cookie tecnici vengono ad esempio utilizzati per la funzionalità di login dell’utente. Sono erogati principalmente dai server del Sole 24 ORE o, nel caso dell’integrazione di servizi esterni come i social network, da terze parti. Come disabilitare questo tipo di cookie? I principali e più diffusi browser accettano per default tutti i cookies. Puoi cambiare questa opzione, tramite le funzionalità presenti sul tuo browser, disabilitando – come di seguito descritto - del tutto la funzione o quantomeno richiedendo che per ogni cookie in arrivo ti venga chiesto esplicito assenso al momento della sua ricezione. Cookie di profilazione: Si tratta di cookie utilizzati al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dall’utente nell'ambito della navigazione in rete. Possono essere erogati da nostri server oppure tramite il nostro sito da terze parti. Le aziende che offrono o pubblicizzano i propri prodotti tramite questo sito potrebbero assegnare cookie ai terminali degli utenti. Le categorie di cookie utilizzate e il tipo di trattamento di dati personali da parte di queste aziende sono regolati in conformità all’informativa rese da queste aziende. Per accettare o negare questi cookie erogati da nostri server accedi all’ informativa estesa sull’uso dei cookie Per le informative e per disattivare i cookie di profilazione erogati da terze parti vai sul sito www.youronlinechoices.com/it Cookie analitici: Si tratta di cookie usati per analisi statistiche, per migliorare il sito e semplificarne l'utilizzo, oltre che per monitorarne il corretto funzionamento. Questo tipo di cookie raccoglie informazioni in forma anonima sull'attività degli utenti nel sito. Questo tipo di cookie viene erogato esclusivamente da terze parti. Per le informative e per disattivare i cookie analitici di terze parti vai sul sito: www.youronlinechoices.com/it Come prestare o revocare il consenso Il consenso all’utilizzo dei cookie viene prestato inizialmente attraverso le seguenti modalità: chiudendo il banner, scorrendo la pagina che ospita il banner o cliccando qualunque suo elemento (puoi vedere come funziona cliccando qui ) e può essere revocato in ogni momento secondo quanto sopra indicato. Opzioni circa l’uso dei cookie da parte del sito mediante le impostazione del browser L’erogazione di tutti i cookie, sia di prime che di terze parti, è disattivabile intervenendo sulle impostazioni del browser in uso; è bene notare però che questo potrebbe rendere inutilizzabili i siti qualora si bloccassero i cookie indispensabili per l’erogazione delle funzionalità. Ogni browser dispone di impostazioni diverse per la disattivazione dei cookie; di seguito proponiamo i collegamenti alle istruzioni per i browser più comuni. Microsoft Internet Explorer Google Chrome Apple Safari Mozilla Firefox Opera Siti di terze parti I siti di terze parti a cui è possibile accedere tramite questo sito web non sono coperti dalla presente informativa. Il Sole 24 Ore S.p.A. declina ogni responsabilità in merito ad essi. Le categorie di cookie utilizzate e il tipo di trattamento di dati personali da parte di queste aziende sono regolati in conformità all’informativa rese da queste aziende. Utilizzo degli indirizzi IP Un indirizzo IP è un numero automaticamente assegnato al tuo computer ogni volta che ti connetti ad Internet attraverso il tuo Internet Provider o da una rete LAN/WAN aziendale che utilizzi i medesimi protocolli Internet. Come l’indirizzo di casa, cui altri ti possono spedire materiale, l’indirizzo IP serve al sito Web per poterti inviare le proprie pagine. Informativa sulla privacy della misurazione digitale da parte di Nielsen https://priv-policy.imrworldwide.com/priv/browser/it/it/optout.html Informativa ex D.lgs. n. 196/’03. Il Sole 24 ORE S.p.A., Titolare del trattamento, tratta i dati personali liberamente conferiti esclusivamente per inviarLe via e-mail il promemoria dell’evento selezionato. In mancanza dell’indirizzo e-mail non ci sarà possibile dare corso alla Sua richiesta. Il Responsabile del trattamento è il provider Telecom Italia S.p.A.. Per esercitare i diritti dall’art. 7 del D. lgs 196/03 e richiedere l’elenco completo ed aggiornato dei Responsabili del trattamento scriva a privacy@info.ilsole24ore.com. I Suoi dati potranno essere trattati da incaricati preposti alla gestione del servizio e non saranno comunicati. 9 MAGGIO 2024 CONTATTI LAVORA CON NOI MAPPA SITO PORTALE FORNITORI ITALIANO ITALIANO ENGLISH Seguici Chi Siamo BUSINESS MEDIA ROOM investors Governance SOSTENIBILITa' Mission e Valori Management Struttura societaria Capitale e azionariato Storia Dove siamo Il Gruppo 24 ORE è il principale gruppo editoriale multimediale attivo in Italia nel settore dell’informazione economica, finanziaria, professionale e culturale. L’offerta informativa del Sole 24 ORE, quotidiano leader nell’informazione economica, finanziaria e normativa, è integrata con l’Agenzia di stampa Radiocor (leader italiana nell’informazione finanziaria), il portale www.ilsole24ore.com e Radio 24, l'emittente radiofonica news&talk, nata il 4 ottobre 1999. Nei servizi ai professionisti e alle imprese il Gruppo occupa una posizione di mercato fortemente competitiva con le sue banche dati e servizi on line con l’obiettivo di garantire strumenti informativi autorevoli, flessibili e tempestivi, integrati con innovative piattaforme software e di networking tese a costruire valore per l’operatività quotidiana. 24 ORE Eventi è la società del Gruppo 24 ORE che progetta e realizza eventi, integrati con le differenti anime del Gruppo, per rispondere alle esigenze dei clienti e diffondere il patrimonio informativo del Sole 24 Ore; accanto agli altri media del Gruppo, completa una piattaforma informativa unica in Italia. Il Gruppo 24 ORE, quotato presso la Borsa Italiana dal 6 dicembre 2007, vanta inoltre una presenza importante nell’organizzazione di mostre e appuntamenti culturali realizzata attraverso 24 ORE Cultura, uno dei principali player del mercato che, con vent'anni di esperienza e oltre 200 grandi mostre prodotte, può vantare una consolidata rete di relazioni con le principali istituzioni in Italia e nel mondo. Il Gruppo 24 ORE è il primo gruppo editoriale italiano ad aver ottenuto, a dicembre 2022, la certificazione sulla Parità di Genere ai sensi della UNI/PdR 125:2022, rilasciata da Bureau Veritas Italia e dal 2023 nell’ambito del proprio impegno nell’attuazione delle migliori pratiche ESG, anche attraverso collaborazioni internazionali, aderisce a United Nations Global Compact (UNGC). Nel 2023, inoltre, il Gruppo 24 ORE ha approvato il primo Piano ESG della propria storia, basato su due direttrici strategiche : trasformazione digitale e attenzione alle persone . CALENDARIO SOCIETARIO 27.03.2024 Bilancio al 31.12.2023 29.04.2024 Assemblea Bilancio al 31.12.2023 14.05.2024 Resoconto intermedio al 31.03.2024 01.08.2024 Relazione semestrale al 30.06.2024 13.11.2024 Resoconto intermedio al 30.09.2024 IL GRUPPO 24 ORE SI RACCONTA Una multimedia company che coniuga tradizione e innovazione COMUNICATI STAMPA 29.04.2024 13:01:00 Il Sole 24 ORE S.p.A.: Assemblea Ordinaria degli Azionisti 25.04.2024 12:58:00 Comunicazione Consob di revoca dalla Grey list 08.04.2024 08:03:00 Pubblicazione documentazione Assemblea ordinaria ARCHIVIO SHORT CUT Risultati Struttura societaria GLI INDICI DEL SOLE SOLE40 SOLE24ESG Sede Legale e Amministrazione: Viale Sarca, 223 20126 Milano Tel. 02/06 3022.1 www.gruppo24ore.com Capitale Sociale Euro 570.124,76 i.v. n. 00777910159 di Cod. Fisc, Part. IVA e di iscrizione nel Registro delle Imprese di Milano R.E.A. n. 694938 Chi Siamo Mission e Valori Management Struttura societaria Capitale e azionariato Storia Dove siamo BUSINESS Media 24 ORE Professionale 24 ORE Eventi 24 ORE Cultura 24 ORE System MEDIA ROOM In Primo Piano Comunicati stampa Contatti Media investors Dati finanziari Comunicati Stampa Bilanci e Relazioni Presentazioni Ipo / Aumento di capitale Prestito Obbligazionario Contatti IR Governance Capitale e azionariato Consiglio di amministrazione Collegio Sindacale Comitati Codice di Corporate Governance Codice etico Internal Dealing Statuto Regolamenti e procedure Modello 231 Informazioni per gli azionisti Assemblee Assemblea Categoria Speciale Rappresentante comune azionisti categoria speciale Diffusione e Stoccaggio Segnalazioni Parità di genere SOSTENIBILITa' Privacy Dati Societari Disclaimer Note Legali Informativa estesa sull'utilizzo dei Cookie

Gruppo 24 ORE - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Gruppo 24 ORE Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Gruppo 24 ORE (Il Sole 24 ORE S.p.A.) Stato Italia Forma societaria Società per azioni Borse valori Borsa Italiana : S24 Fondazione Sede principale Milano Bicocca , Viale Sarca 223 (dal 2021) [1] Persone chiave Edoardo Garrone (presidente) [2] [3] ; Mirja Cartia d'Asero ( AD ) [4] ; Elisabetta Floccari ( chief financial officer ) [5] ; Fabio Tamburini (direttore editoriale) [3] . Settore Media Prodotti quotidiani , libri , periodici , podcast , banche dati , software , corsi di formazione , convegni Fatturato 215,1 milioni di € (2023) Utile netto 7,7 milioni di € (2023) Dipendenti 716 (2023) Sito web www.gruppo24ore.ilsole24ore.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Il Gruppo 24 ORE è un gruppo editoriale italiano proprietario del quotidiano Il Sole 24 Ore , di Sole 24 ORE Formazione al 15% insieme a Multiversity , che ne detiene l'85%; quotato alla Borsa Italiana dal 6 dicembre 2007 , [6] dove è presente nell'indice FTSE Italia Small Cap . Il 60,02% delle quote del gruppo è di proprietà di Confindustria . [7] Indice 1 Storia 2 Attività 3 Azionariato 4 Note 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel marzo 2007 è stata completata l'acquisizione del Gruppo editoriale Gpp, attivo nell'editoria di settore con circa 70 testate (fra le quali BarGiornale e Mark-up) [8] . La nuova acquisizione ha dato vita a un nuovo gruppo «Il Sole 24 ORE Business Media», polo editoriale dedicato all'editoria professionale. Nel luglio 2007 sono state acquisite le società informatiche «STR S.p.A.», specializzata nel software per l'edilizia, e «Data Ufficio S.p.A.», specializzata nel software per professionisti e per la pubblica amministrazione . [9] [10] [11] Nel 2007 il «Gruppo 24 ORE» era quotato in borsa per un valore di 750 milioni di euro. [12] Nel luglio del 2008 il gruppo è entrato nel mercato della formazione manageriale e della consulenza con l'acquisizione del 60% di Newton Management Innovation [13] inserita nella "Divisione professionale". Dopo poco, sempre la "Divisione professionale", ha acquisito la società Esa Software S.p.A., specializzata in soluzioni software per aziende, risorse umane e professionisti. [14] [15] Dall'unione di Esa Software, STR, Data Ufficio e Softlab è nata 24 ORE Software. Dal 2013 al 2016 presidente ed amministratore delegato del gruppo sono stati, rispettivamente, Benito Benedini [16] e Donatella Treu [17] . Nel 2014 24 ORE Software, nonostante fosse una delle realtà leader nel panorama informatico e gestionale italiano, è stata venduta a TeamSystem S.p.A . [18] . Viene ceduta anche la società «Business Media», per un prezzo che la stessa azienda qualifica come “simbolico” [19] . Anche nel 2014 la gestione risulta in perdita per il sesto anno consecutivo, anche se il passivo di quell'anno è molto ridotto rispetto al 2013 (9,8 milioni contro 76,1). [20] Le vendite vanno bene: i ricavi editoriali crescono in quell'anno di 1,4 milioni. Dalla relazione semestrale 2016, resa nota il 30 settembre, emergono gravi passività nella gestione economica e finanziaria [21] . La gravità della situazione porta la metà dei membri del consiglio d'amministrazione (tra cui l' amministratore delegato Gabriele Del Torchio) a rassegnare le dimissioni. Il comitato di redazione sfiducia il direttore Roberto Napoletano , ma il nuovo Presidente di Confindustria Vincenzo Boccia gli conferma la fiducia [22] . A seguito di un esposto Adusbef , in ottobre la Procura di Milano apre un'indagine sulla situazione contabile del quotidiano « Il Sole 24 Ore » [23] . Il 14 novembre viene eletto il nuovo consiglio d'amministrazione: Giorgio Fossa , ex presidente di Confindustria , è nominato presidente del gruppo [24] . Successivamente Franco Moscetti è nominato amministratore delegato [25] . Nel 2016 il «Gruppo 24 ORE» ha chiuso il terzo trimestre con una perdita di 61 milioni di euro e con una quotazione in borsa vicina ai 50 milioni di euro. Tali risultati sarebbero da imputare non a un basso volume di vendite e di abbonamenti ma alla gestione scriteriata delle risorse dell'azienda protrattasi sin dal 2007. [12] [26] Nel corso dell'anno viene deconsolidata la partecipazione in Newton Management Innovation S.p.A. (e di conseguenza in Newton Lab S.r.l.), inquadrata come joint venture. Il 19 giugno 2017 il Gruppo cede il 49% del settore formazione ed eventi, che comprende 24ORE Business School, a Palamon Capital Partners [27] (esclusa la joint venture Newton) [28] [29] . La cessione al 100% su perfeziona nel settembre del 2020. Il 19 luglio 2017 il Gruppo cede il 90% di BacktoWork24 ai fondatori. [30] A fine 2022, il Gruppo 24 Ore ha costituito una nuova scuola di formazione denominata Sole 24 ORE Formazione, controllata per l'85% da Multiversity [31] Business School 24 ha avviato un contenzioso legale contro il Sole 24 ORE per l'adozione del marchio "Sole 24 Ore Formazione", ritenuto confondibile con "24ORE Business School" e gli altri marchi detenuti da Business School 24, e potenzialmente dannoso per l'heritage e la legacy di 24Ore Business School. [32] Il Sole 24 ORE si è costituita in giudizio chiedendo il rigetto delle domande di Business School 24 e avanzando domande riconvenzionali. [33] [34] Attività [ modifica | modifica wikitesto ] Il Gruppo 24 ORE è attivo nelle seguenti aree [35] : Media , con questi marchi: Il Sole 24 Ore : quotidiano economico-finanziario; ilsole24ore.com: quotidiano online aggiornato costantemente con articoli esclusivi che spaziano dall'economia alla politica, dagli esteri alla tecnologia, dalla finanza allo sport fino all'arte e alla cultura; Diritto 24: settimanale di documentazione giuridica , disponibile online all'indirizzo diritto24.ilsole24ore.com ; Terra e Vita : settimanale di agricoltura, fondato nel 1959 da don Pisoni e che sotto la direzione di Luigi Perdisa e la collaborazione di Antonio Saltini era diventato molto autorevole; Radio 24 : emittente radiofonica FM e in DAB , disponibile anche in live streaming e podcast ; Il Sole 24 ORE Radiocor : agenzia giornalistica economico-finanziaria che distribuisce online 24minuti.ilsole24ore.com . 24 Ore System: concessionaria di pubblicità. 24 Ore Cultura: società che organizza mostre e gestisce musei e spazi espositivi. 24 Ore Eventi: struttura che ha il compito di concepire e realizzare iniziative volte ad amplificare temi e contenuti diffusi dalle testate giornalistiche del gruppo [36] . Divisione Professionale: è la divisione che si occupa di editoria giuridica professionale e specializzata. Comprende oltre 32 periodici tematici, banche dati on line e off line, libri (soprattutto manualistica) e applicativi gestionali (dai dichiarativi fiscali, alla gestione della contabilità e bilancio, ai software in materia di edilizia). Dal maggio 2006 ha aderito al Consorzio Mercury per l'automazione dello scambio documentale tra applicativi gestionali diversi. Azionariato [ modifica | modifica wikitesto ] Dopo l'aumento di capitale effettuato il 13 novembre 2017 , la composizione del capitale azionario è come segue [7] [37] : Confindustria : 60,02%; Altri azionisti: 39,98%. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Il Gruppo 24 Ore lascia la supersede di Renzo Piano; si trasferisce in Viale Sarca 223 , su primaonline.it . URL consultato il 3 gennaio 2021 . ^ Sole24Ore, Garrone è il nuovo presidente ^ Salta a: a b Sole 24 Ore, nuovi Cda e collegio sindacale; Tamburini anche direttore editoriale , su primaonline.it . URL consultato il 3 maggio 2019 . ^ primaonline.it , https://www.primaonline.it/2022/04/27/350763/sole-24-ore-cartia-dasero-nominata-amministratore-delegato-claudia-parzani-vice-presidente Titolo mancante per url url ( aiuto ) . URL consultato il 27 aprile 2022 . ^ primaonline.it , https://www.primaonline.it/2023/07/17/385255/elisabetta-floccari-e-il-nuovo-cfo-del-gruppo-24-ore Titolo mancante per url url ( aiuto ) . URL consultato il 17 luglio 2023 . ^ «Il Sole 24 Ore»: oggi il debutto in Borsa - Il Sole 24 ORE , su st.ilsole24ore.com . URL consultato il 23 agosto 2022 . ^ Salta a: a b Concluso l’aumento di capitale in opzione agli azionisti del Sole 24 Ore , su primaonline.it . URL consultato il 20 novembre 2017 . ^ Il Sole 24 Ore acquista il Gruppo Editoriale Gpp , su 01net.it . URL consultato il 5 maggio 2017 . ^ Il Sole 24 ORE acquisisce STR SpA, leader nelle soluzioni software per l'edilizia [ collegamento interrotto ] , su str.it , 19 luglio 2007. ^ Il Sole 24 ORE acquisisce STR SpA, leader nelle soluzioni software per l’edilizia [ collegamento interrotto ] , su gruppo24ore.ilsole24ore.com , 19 luglio 2007. ^ Il Sole 24 ORE acquisisce Data Ufficio, leader nelle soluzioni software [ collegamento interrotto ] , su gruppo24ore.ilsole24ore.com , 5 luglio 2007. ^ Salta a: a b Il giornale degli industriali - Il Fatto Quotidiano , in Il Fatto Quotidiano . URL consultato il 13 gennaio 2017 . ^ Il restante 40% è in mano ad alcuni dei consulenti Newton: Alberto Fedel, Nicola Giunta, Andrea Beretta, Andrea Notarnicola, Alessandro Cravera, Alessandro Pedrazzini, Massimo Targa e Nicola Fedel [1] ^ Il Gruppo Sole 24 Ore acquisisce il 70% di Esa Software , su ilsole24ore.com , gruppo24ore.ilsole24ore.com, 10 settembre 2008. ^ Perfezionamento acquisto ESA Software S.p.A. da parte de Il Sole 24 ORE S.p.A. ( PDF ) [ collegamento interrotto ] , su gruppo24ore.ilsole24ore.com , 19 ottobre 2011. ^ Benito Benedini , su gruppo24ore.ilsole24ore.com . URL consultato il 21 aprile 2016 (archiviato dall' url originale il 29 dicembre 2014) . ^ Sonatella Treu , su gruppo24ore.ilsole24ore.com . URL consultato il 21 aprile 2016 (archiviato dall' url originale l'11 giugno 2016) . ^ Il Sole 24 Ore S.p.A. firma l’accordo per la cessione di 24 ORE Software S.p.A. a TeamSystem S.p.A. ( PDF ), su gruppo24ore.ilsole24ore.com , Gruppo 24 ORE, 15 aprile 2014. URL consultato il 30 giugno 2014 (archiviato dall' url originale il 13 maggio 2014) . ^ Il Sole 24 ORE perfeziona la cessione del ramo di azienda Business Media a Tecniche Nuove S.p.A. , su gruppo24ore.ilsole24ore.com . URL consultato il 5 maggio 2017 . ^ Comunicato sindacale. Dalla parte del Sole: 8 anni di avvertimenti inascoltati , su ilsole24ore.com . URL consultato il 5 maggio 2017 . ^ Sole 24 Ore, il gruppo chiude il semestre con 50 milioni di rosso , su ilfattoquotidiano.it . URL consultato il 21 novembre 2016 . ^ Chiamarlo scandalo del Sole 24 Ore serve solo a minimizzare, quello che sta esplodendo è lo scandalo Confindustria , su primaonline.it . URL consultato il 21 novembre 2016 . ^ La Procura di Milano apre un’indagine sui conti del 'Sole' , su primaonline.it . URL consultato il 21 novembre 2016 . ^ Ecco i membri del nuovo Cda del Sole 24 Ore presieduto da Giorgio Fossao , su primaonline.it . URL consultato il 23 novembre 2016 . ^ Franco Moscetti è il nuovo amministratore delegato del Gruppo 24 Ore , su primaonline.it . URL consultato il 23 novembre 2016 . ^ Confindustria, il castello dei ricatti incrociati e il futuro del Sole 24 Ore - Il Fatto Quotidiano , in Il Fatto Quotidiano . URL consultato il 13 gennaio 2017 . ^ MF Milano Finanza, Il Sole 24 Ore cede il 49% di Business School 24 a Palamon - MilanoFinanza.it , su MF Milano Finanza , 8 settembre 2017. URL consultato il 4 luglio 2022 . ^ Il Sole 24 Ore cede, per circa 40 milioni di euro, la minoranza dell’Area Formazione ed Eventi a Palamon Capital Partners , su primaonline.it . URL consultato il 17 luglio 2017 . ^ Finalizzata la cessione a Palomon del 49% del ramo Formazione del Sole 24 Ore , su primaonline.it . URL consultato il 4 dicembre 2017 . ^ Il Sole vende BacktoWork24 ai fondatori si annuncia fusione con Equinvest , su Bebeez . URL consultato il 30 novembre 2017 . ^ Redazione PrimaOnline, Il Sole 24 ORE per la formazione si allea con Multiversity , su Primaonline , 5 ottobre 2022. URL consultato il 24 luglio 2023 . ^ MF Milano Finanza, È lite aperta sul marchio «Sole 24 Ore Formazione» - MilanoFinanza News , su MF Milano Finanza , 27 luglio 2023. URL consultato l'8 agosto 2023 . ^ GRUPPO 24 ORE: rientro nella Formazione già negli accordi di cessione di Business School 24 S.p.A. a Palamon , su Touchpoint News , 27 luglio 2023. URL consultato il 9 agosto 2023 . ^ Formazione 24 Ore, guerra sul nome: Business School fa causa. Replica del Sole , su Affaritaliani.it , 26 luglio 2023. URL consultato il 9 agosto 2023 . ^ Gruppo 24 ORE - Business , su gruppo24ore.ilsole24ore.com . URL consultato il 5 ottobre 2016 . ^ Gruppo 24 Ore vara 24 Ore Eventi, controllata guidata da Federico Silvestri , su primaonline.it . URL consultato il 25 febbraio 2020 . ^ Le percentuali di azionariato derivano da quanto comunicato dagli azionisti, secondo quanto previsto dall'articolo 120 del TUF . Parti minori dell'azionariato possono essere indicate direttamente dalla società attraverso altre fonti. Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale Gruppo 24 ORE , su gruppo24ore.ilsole24ore.com . mostra V · D · M FTSE Italia All-Share A2A · Acea · Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alerion Clean Power · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Amplifon · ANIMA · Aquafil · Ascopiave · Astaldi · ASTM · Autogrill · Autostrade Meridionali · Avio · Azimut · B&C Speakers · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca Finnat Euramerica · Banca Generali · Banca IFIS · Banca Mediolanum · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Banca Profilo · Banca Sistema · Banco BPM · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Biesse · Bioera · BPER Banca · Brembo · Brioschi · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Campari · Carel Industries · Carraro · Cattolica Assicurazioni · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · Cerved · CIR · Class Editori · CNH Industrial · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · Credito Emiliano · CSP International Fashion Group · d'Amico · Danieli & C. · Datalogic · De'Longhi · DeA Capital · DiaSorin · Digital Bros · doValue · Edison Rsp · Eems · El.En. · Elica · Emak · ENAV · Enel · Enervit · Eni · ePrice · Equita Group · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Eurotech · Exor · Exprivia · Falck Renewables · Ferrari · Fidia · Fiera Milano · FILA · Fincantieri · FinecoBank · FNM · Gabetti · Garofalo Health Care · Gas Plus · Gefran · Generali · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · Guala Closures · GVS · Hera · I Grandi Viaggi · IGD · Il Sole 24 ORE · Illimity Bank · IMMSI · Indel B · Intek Group · Interpump Group · Intesa Sanpaolo · INWIT · Irce · Iren · Isagro · Italgas · Italmobiliare · Itway · Iveco · Ivs Group · Juventus F.C. · La Doria · Landi Renzo · S.S. Lazio · Leonardo · LUVE · LVenture Group · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · Mediobanca · Moncler · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · MutuiOnline · Neodecortech · Netweek · Newlat Food · Nexi · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Piaggio & C. · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Pirelli · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Poste italiane · Prima Industrie · Prysmian · Rai Way · Ratti · RCS MediaGroup · Recordati · Reno De Medici · Reply · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Saipem · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Seri Industrial · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SIT · Snam · Softlab · SOGEFI · Sol · Stellantis · STMicroelectronics · Tamburi Investment Partners · Tas · Techedge · Technogym · Telecom Italia · Tenaris · Terna · Tesmec · Tinexta · Tessellis · Titanmet · Tod's · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · UniCredit · Unieuro · Unipol · UnipolSai · Valsoia · Webuild · Wiit · Zignago Vetro · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE Italia Small Cap Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Aquafil · Astaldi · Autostrade Meridionali · Avio · B&C Speakers · Banca Finnat Euramerica · Banca Profilo · Banca Sistema · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Bioera · Brioschi · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Carraro · Cellularline · Cembre · Centrale del Latte d'Italia · Class Editori · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · CSP International · d'Amico · DeA Capital · Digital Bros · Edison Rsp · Eems · Elica · Emak · Enervit · ePrice · Equita Group · Eurotech · Exprivia · Fidia · Fiera Milano · FNM · Gabetti · Gas Plus · Gefran · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · I Grandi Viaggi · Il Sole 24 ORE · IMMSI · Indel B · Intek Group · Irce · Isagro · Itway · Ivs Group · Landi Renzo · S.S. Lazio · LUVE · LVenture Group · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · Neodecordech · Netweek · Newlat Food · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Prima Industrie · Ratti · RCS MediaGroup · · Reno De Medici · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Seri Industrial · Servizi Italia · Sicit Group · SIT · Softlab · SOGEFI · Somec · Tas · Techedge · Tesmec · Tessellis · Titanmet · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · Unieuro · Valsoia · Wiit · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M Servizi radiofonici ricevibili in Italia Rai Rai Radio 1 · Rai Radio 2 · Rai Radio 3 · Rai Radio Tutta Italiana · Rai Radio Techete' · Rai Radio Live Napoli · Rai Radio Kids · Rai Isoradio · Rai Gr Parlamento · Rai Radio 1 Sport · No Name Radio · Rai Radio 3 Classica RadioMediaset R101 · Radio 105 · Radio Monte Carlo · Radio Subasio · Virgin Radio GEDI Gruppo Editoriale SpA Radio Deejay · Radio Capital · Radio m2o RTL 102.5 Hit Radio Srl RTL 102.5 · Radio Zeta · Radiofreccia Radio Dimensione Suono SpA RDS · Dimensione Suono Roma · Dimensione Suono Soft · Discoradio · Ram Power Radio Kiss Kiss Srl Radio Kiss Kiss · Radio Kiss Kiss Italia · Radio Kiss Kiss Napoli Radio Italia SpA Radio Italia · Radio Italia Trend Gruppo 24 ORE Radio 24 Associazione Radio Maria Radio Maria Lista Marco Pannella Radio Radicale Editoriale Nord Radio Libertà Gruppo Next Radio Relax · Radio Italia Network Errepi Radio Popolare · Contatto Radio · Controradio · MEP Radio Organizzazione · Psicoradio · Radio 106 · Radio Base · Radio Città · Radio Città Fujiko · Radio Dimensione Musica · Radio Fragola Trieste · Radio Gold · Radio Popolare · Radio Popolare Salento · Radio Roccella · Radio Tandem · Radio Wave · Radio Beckwith Evangelica RMC2 Srl Radio Monte Carlo 2 LifeGate S.p.A LifeGate Radio Priverno S.a.s. di Boddi Marzia & C Radio Sportiva InBlu Radio Kalaritana L'Unione Sarda Radiolina Giornale di Sicilia Radio Giornale di Sicilia ERF Medien ERF Südtirol GRP Giornale Radio Piemonte Radio regionali in Piemonte Radio GRP · Radio GRP 2 Melody · Radio GRP Tre Canale Italia Radio regionali in Veneto Radio Canale Italia · Radio Volami Nel Cuore Spheraholding Radio regionali in Veneto Radio Company · Radio '80 · Radio Padova · Radio Valbelluna · Easy Network · Radio Wow Radio locali non ricevibili in tutte le regioni Nord Valle d'Aosta Radio Nostalgia · Radio Margherita · Radio Number One Piemonte Radio Azzurra FM · Radio Bruno · Radio Veronica One · Radio Fantastica · Radio Frejus · Radio Dora · Radio 2000 Blackout · Radio Nostalgia · Radio Piterpan · Radio Birikina · Radio Piemonte Sound · Radio Viva FM · Radio Margherita · Radio Number One · Radio City · Radiocity · Radio Manila · Radio Energy Liguria Radio Onda Ligure 101 · Radio Nostalgia · Radio Margherita · Radio Bruno · Radio Babboleo · Radio 103 · Radio Number One · Radio Manila Lombardia Radio Onda d'Urto · CafèTV24 · Gamma Radio · Radio Missione Francescana · Radio Bellla & Monella · Radio Nostalgia · Radio Piterpan · Radio Birikina · Radio Studio Più · Radio Viva FM · Radio Pico · Radio Bruno · Radio Cantù · Radio Millennium · Radio Number One · Radio Vera · Radio City · Radio Manila · Radio Dolomiti Trentino Alto-Adige Radio Onda d'Urto · Radio Birikina · Radio Studio Più · Radio Viva FM · Radio Number One · Radio Dolomiti · Radio Gherdëina Dolomites Veneto Radio Verona · Radio Veneto Uno · Radio Onda d'Urto · CafèTV24 · Radio Bellla & Monella · Radio Birikina · Radio Studio Più · Radio Viva FM · Radio Pico · Radio Bruno · Radio Punto Zero Tre Venezie · Radio Number One · Radio Dolomiti Friuli-Venezia Giulia CafèTV24 · Radio Bellla & Monella · Radio Birikina · Radio Attività · Radio Nuova Trieste · Radio Onde Furlane · Radio Punto Zero Tre Venezie · Radio Studio Nord Emilia-Romagna Radio Pico · CafèTV24 · Radio Piterpan · Radio Studio Più · Radio Viva FM · Punto Radio · Radio Bruno · Radio Cantù · Radio Number One Centro Toscana Radio Bellla & Monella · Radio Nostalgia · Radio Piterpan · Radio Birikina · Radio Margherita · Radio Bruno · Radio Globo · Radio Energy Marche Radio Azzurra · Radio Bruno · Radio Ascoli Umbria Radio Bellla & Monella · Radio Piterpan · Radio Birikina Lazio Radio Nostalgia · Radio Piterpan · Radio Birikina · Radio Margherita · Radio Onda Rossa · Radio Città Futura · Centro Suono Sport · Radio Globo · Spazio Radio Sud Abruzzo Radio Margherita · Radio Azzurra · Radio Globo · Radio Ascoli Molise Radio Margherita · Radio Luna Network Campania Radio Piterpan · Radio Birikina · Radio Margherita · Radio Capri · Radio Studio 54 Network · Radio Prima Rete · Radio Punto Zero Network · Radionorba Puglia Radio Studio Più · Radio Studio 54 Network · Radionorba · Radio Rama · Canale 100 Basilicata Radio Studio 54 Network · Radio Rama · Canale 100 Calabria Radio AKR · Radio Ciroma · Double M Radio Fantasy · Radio Touring 104 · Radio Touring 104 · Radio Studio 54 Network · Radio Studio 97 Isole Sicilia Radio Studio Più · Radio Margherita · Tele Radio Monte Kronio · Radio Veritas Network · Radio Fantastica · Radio Studio 54 Network · Radio Azimut Network · RMC101 Sardegna Radio Margherita · Radio X Portale Aziende Portale Editoria Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Gruppo_24_ORE&oldid=139131379 " Categorie : Aziende quotate presso la Borsa Italiana Il Sole 24 Ore Case editrici italiane Aziende di Milano [altre] Categorie nascoste: Errori del modulo citazione - citazioni con URL nudi Pagine con collegamenti non funzionanti Aziende senza anno di fondazione P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 4 mag 2024 alle 11:15. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Ultime notizie Italia: news sempre aggiornate - Il Sole 24 ORE Abbonati HomePage Sezioni 24+ Finanza Finanza Personale by Plus24 Mercati Magazine Video Gallery Podcast Lab 24 Newsletter Dossier Ebook Per i professionisti Quotidiani digitali Radio 24 Sole 24 Ore Formazione Radiocor Shopping24 Mudec La prima pagina di oggi Archivio In edicola Link utili Italia Italia Giovedì 9 maggio 2024 Attualità Politica Politica economica Parlamento In edicola Sfoglia il giornale ABBONATI Sconto 150€ Temi Caldi Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Accedi Italia Attualità Politica Politica economica Parlamento In edicola Temi Caldi Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Abbonati Accedi Auditorium della Conciliazione La ministra Roccella contestata agli Stati generali della Natalità. Meloni: censurano una donna. Mattarella: far tacere è contro la Carta di Redazione Roma Donne equilibriste: 1 mamma su 5 lascia il lavoro se diventa madre. Bolzano mother friendly, ultima Basilicata L’agevolazione Superbonus, Confindustria: «No a misure retroattive» di Redazione Roma Non solo Ncc Taxi, sciopero nazionale il 21 maggio: nuova protesta contro il riassetto del trasporto non di linea di Vittorio Nuti Tecnologia Il ruolo cruciale dei linguisti nell'Intelligenza Artificiale aziendale di Manuela Perrone Eurostat Bollette: gli italiani pagano il 23% in più rispetto alla media Ue di N.Co. Energia Fotovoltaico, perché con lo stop sui campi si rischia l’aumento delle bollette di Laura Serafini La sezione premium de Il Sole 24 Ore Abbonati 24Plus Borse, Wall Street dominata dai big: un terzo dell’indice in mano a 10 società di Morya Longo Indagini liguri Portovenere, il capo di gabinetto del Governatore Toti: «Qua è tutto mio» di Roberto Galullo Credito Le banche fanno sempre più utili: nel primo trimestre crescono del 26% di Alessandro Graziani Terremoto politico Inchiesta ligure, «a Toti 195mila euro da imprenditori dei rifiuti». Signorini non risponde ai magistrati di Redazione Roma Operai morti in Sicilia Casteldaccia: indagato titolare società Quadrifoglio Tv pubblica Rai: contestazione a Serena Bortone per il post sui social. Il Pd: «Atto arrogante e minaccioso» di Redazione Roma L’indagine Inchiesta Liguria, indagato anche il commissario del porto di Genova di Redazione Roma Il vicepremier Salvini attacca Macron sui soldati a Kiev: «Si faccia curare». E la Lega chiama l’ambasciatore francese in parlamento di Redazione Roma L’inchiesta sui risarcimenti della strage del 1980 «Azzerato il patrimonio per i risarcimenti di Ustica». La procura di Milano sequestra 130 milioni di Sara Monaci Archivio Video Italia Bollette elettriche: in Italia si spende il 23% in più. Ecco quanto si paga nell'Ue di Nicoletta Cottone Italia Asili nido, ecco il piano da 735 milioni di Nicoletta Cottone Italia L’avvio dei cantieri sulla Trasversale delle Serre Italia Beniamino Zuncheddu libero dopo 32 anni di ingiusta detenzione Manovra 2024 Welfare Isee, anche buoni fruttiferi e libretti postali resteranno fuori dal calcolo di Giovanni Parente e Gianni Trovati Legge di bilancio Manovra 2024  alla Camera: tutte le misure, dalle pensioni ai benefit fino al cuneo di Andrea Carli Impatto limitato Ecco la nuova busta paga 2024: tanti aiuti ma solo a termine di Alessandro Rota Porta Famiglia Giovani, dal 31 gennaio arrivano la Carta Cultura e la Carta del Merito di Camilla Curcio «Che cos’è il Mes» La bocciatura Mes, l’Italia dice no: conseguenze per l’Europa di Gianni Trovati A Radio 24 Mes, Salvini: posizione Lega sempre stata chiara, no a ratifica La strategia della premier Patto di stabilità, Meloni: spiragli per una soluzione. Il Mes? Dibattito  ideologico Dossier Ue Mes, il governo prende tempo. Ma Fi apre alla ratifica 9 maggio, 15:55 Borsa: tonfo di Bff Bank (-10%) dopo stop di Bankitalia a distribuzione utili 9 maggio, 15:54 ***Bff Bank: ceo, non credo in cambio politica dividendi 9 maggio, 15:39 Wall Street: apre piatta, incertezza su prossime mosse Fed STRUMENTI Comparatore di tariffe internet casa, telefonia mobile, energia, gas e pay TV Scopri di più STRUMENTI Calcola il tuo preventivo online per l’assicurazione della tua auto, moto e motociclo Scopri di più Dossier I focus di Italia Industria Made in Italy: the restart Il rilancio dell’economia italiana nel mondo post Covid. Il Focus del Sole 24Ore sull’export e un convegno insieme al Financial Times Italia Italia, sviluppo o declino Come non perdere l'occasione degli oltre 200 miliardi del Recovery Fund Ue per rilanciare la nostra economia Fisco e contabilita Il Fisco dopo il virus La pandemia ha cambiato le prospettive del Paese: vediamo come il Fisco può cambiare passo per aiutare la ripartenza del sistema economico e delle fam... I soldi che non lasciano né traccia né odore Fiume di denaro / Le inchieste Il viaggio degli inviati del Sole 24 Ore, Roberto Galullo e Angelo Mincuzzi, tra le storie e i problemi dell'attualità italiana e internazionale. Repo... Brand connect Attualità Economia Fotovoltaico, c’è l’accordo sui pannelli in agricoltura di Giorgio Dell'Orefice Celestina Dominelli Difesa Dalla Duilio alla Fasan, le navi italiane che hanno abbattuto i droni degli Houthi di Andrea Carli SANTA SEDE Vaticano: da Medjugorje a Trevignano, in arrivo la “stretta” sulle apparizioni di Carlo Marroni Save the children Donne equilibriste: 1 mamma su 5 lascia il lavoro se diventa madre. Bolzano mother friendly, ultima Basilicata di Nicoletta Cottone Politica Verso il voto di giugno Elezioni europee 2024: modalità di voto, preferenze e circoscrizioni di Andrea Gagliardi Il personaggio Europee, Carola Rackete si candida con la Linke tedesca: «Ma non sono l’icona dei migranti» Il governatore Caso Toti, che succede ora? In Liguria ipotesi elezioni anticipate di Raoul de Forcade L’anticipazione del «Fatto» Mafia, Ilda Boccassini indagata a Firenze per false informazioni al pm Politica Economica Politica Economica Europee, Confindustria incontra i candidati a Roma: l’industria torni al centro di Andrea Marini Al Senato Superbonus, obbligo di spalmare i crediti su 10 anni: dichiarazioni di Giorgetti al Senato di Giuseppe Latour e Giovanni Parente Sviluppo sostenibile Energia, dall’accelerazione della transizione +2,2% di Pil nel 2050 di Nicoletta Cottone L’attesa per gli incentivi Ecobonus, l’auto da rottamare deve essere intestata da almeno un anno di Carmine Fotina Parlamento Palazzo Madama Sisma e Onlus, al Senato nuovo pressing sul Superbonus di Gianni Trovati Question time Giorgetti: Btp Valore acquisto sicuro di Redazione Roma Le comunicazioni alla Camera Meloni al Pd: al-Sisi non è come Putin. Salvini sulla Russia? Contano voti e decisioni di Redazione Roma Il ddl costituzionale sul premierato Cambia il semestre bianco, si possono sciogliere le Camere Gallery Italia Pesci velenosissimi, cani robot, anatre sul red carpet e altri scatti animali 14 foto Italia Liguria, da Toti a Spinelli: gli indagati nell’inchiesta della Procura di Genova 13 foto Italia Un ex sacerdote riapre a Spoleto l’alimentari più antico d’Italia 6 foto Italia Europee, da Sgarbi a Salis ecco i personaggi arruolati dai partiti 5 foto Italia Crisi in Medio Oriente, 25 aprile “blindato”: le immagini degli scontri 52 foto Italia Maltempo, neve in aprile a bassa quota 26 foto Italia Vespa days, in 12mila a Pontedera per il moto raduno mondiale 21 foto Italia L’offerta di prodotti audio 8 foto I più letti Fisco L’Italia è un paradiso fiscale? Dai Paperoni ai pensionati: l’identikit di chi ha sconti record sulle tasse di Marco Mobili Difesa Crosetto: «L’esercito non può permettersi sottufficiali 49enni». Parte la sfida per abbassare l’età media dei militari di Andrea Carli Il voto dell’8 e 9 giugno Elezioni Europee, scopri tutti i candidati: la lista navigabile Edilizia Mini condono edilizio: le misure del piano salva-casa di Salvini di Redazione Roma Info Data Le notizie raccontate con i  numeri L'intelligenza artificiale, AlphaFold 3 e il senso della vita. L'intervista su Ted a Demis Hassabis di Luca Tremolada Alley Oop L’altra metà del Sole Crollo delle adozioni internazionali, deve cambiare il sistema di Stefania Vadrucci Econopoly Numeri idee progetti per il futuro Leadership aziendale: cosa serve per essere al fianco di un CEO? di Econopoly Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti Dai Blog Money, it's a gas! Hipgnosis Songs Fund è di Blackstone: Concord si ritira di Francesco Prisco @MrPriscus Le Aziende InVisibili Prolegomeni al Manifesto del Pop Management 5 – Leadership Pop (lezioni shakespeariane) di Marco Minghetti Il cielo sopra San Marco Mele crioessiccate, sughi vegani e piatti di pane: sette aziende trentine a Cibus di Barbara Ganz @Ganz24Ore Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy

Azioni Il Sole 24 Ore: quotazioni in tempo reale | IT0005283111 - Borsa Italiana en Accedi Registrati Borsa virtuale en Pagina personale Borsa virtuale Esci Campo obbligatorio Search Dati Pagine Documenti Notizie Glossario en Accedi Registrati Borsa virtuale Pagina personale Borsa virtuale Esci Sei in: Home page › Azioni › Cerca Titolo › Listino A-Z › Il Sole 24 Ore Il Sole 24 Ore 0,748 +2,47% Fase: Continuous Ultimo Contratto: 09/05/24  16.41.54 Aggiungi un Email Alert Email Alert Aggiungi a Borsa Virtuale Borsa Virtuale Scheda Dati Completi Contratti Grafico interattivo Profilo Società Analisi Tecnica Notizie Listino Ufficiale Fincantieri sbanda in Borsa su acquisizione Wass da Leonardo Tutte le Notizie Dati Mercato Apertura 0,74 Max oggi 0,748 Min oggi 0,724 Max Anno 0,74 - 08/05/24 Min Anno 0,612 - 12/03/24 Mercato/Segmento Euronext Milan Performance 1 mese +15,08% Performance 6 mesi +12,31% Performance 1 anno +53,59% Codice Isin IT0005283111 Codice Alfanumerico S24 Super Sector Media Legenda Indice FTSE All-Share Capped , FTSE Italia All-Share , FTSE Italia Small Cap Analisi Tecnica Analisi di IL SOLE 24 ORE valida per il 09-05-2024, basata sulla chiusura registrata a 0.7400 euro nell'ultima seduta, quella del 08-05-2024 Giornata molto positiva per IL SOLE 24 ORE che ha messo a segno un rialzo del 4.82 per cento, premessa favorevole ad una evoluzione di breve termine al rialzo. L'ipotesi di nuovi apprezzamenti troverebbe conferma oltre il massimo registrato nell'ultima giornata, posizionato a 0.7400 euro. Esso e' risultato superiore a quello della seduta precedente, ulteriore indizio a favore del momento positivo. In termini di performance relativa rispetto all'indice FTSE Italia All-Share, si registra una variazione positiva del 5.07 per cento sulla giornata di borsa precedente. Lo strumento ha fatto meglio del mercato. . I volumi sono risultati pari a 185,164 pezzi scambiati, un valore superiore sia alla seduta precedente sia alla media settimanale. La partecipazione degli operatori si sta intensificando, probabile l'avvio di una fase a volatilità elevata. Contratti Numero Contratti: 60 Quantità Totale: 101.423 16:41:54 0,748 +2,47% 16:41:42 0,734 +0,55% 16:41:42 0,734 +0,55% Info Strumento Dividendi 04/05/09 Speciale 0,098 Div. Ass. Documenti Societari 2024 Relazione sul Governo Societario e gli Assetti Proprietari 2023 Visualizza PDF Studi Societari 24/04/2019 Banca Akros Visualizza PDF Eventi 14/05/24 - Informazioni Finanziarie Periodiche Aggiuntive Assemblee 02/04/24 Visualizza PDF Internal Dealing 11/01/2024 Il Sole 24ore Visualizza PDF Comunicati Societari 29 Apr 13:01 Il Sole 24 ORE: Assemblea Ordinaria degli Azionisti 29 aprile 2024 25 Apr 12:58 CS Informativa CONSOB Quotazioni, Book, Dividendi, Documenti Societari, Corporate Governance, Internal Dealing di Il Sole 24 Ore Azioni Azioni Home Cerca Titolo Cerca Titolo Listino A-Z EuroTLX Euronext Growth Milan Global Equity Market Trading After Hours Share selector Quotarsi in Borsa Italiana Mercati Calendario Conferenze Indici Indici FTSE All-Share FTSE MIB FTSE Italia Mid Cap FTSE Italia STAR FTSE Italia Small Cap FTSE Italia Growth MIB ESG Settoriali: industry e super-sector Rialzi e ribassi Documenti Documenti Documenti Calendario Studi Internal Dealing Market Maker Mifid2 Listed Brands IPO e Matricole Cambi MiFID 2 MiFID 2 Tick tables e LIS Exchange Market Size ETF ETF Home Tutti gli ETF Per intermediari RFQ Market Makers Statistiche ETF Statistiche ETF Scambi in tempo reale Osservatorio Analisi degli spread Statistiche mensili Statistiche di dettaglio Per emittenti Documenti Formazione ETF Formazione ETF Mercato ETFplus Cos'è un ETF ETF strutturati Modalità di Replica PIR FAQ ETC e ETN ETC e ETN Home Tutti gli ETC e ETN Per intermediari RFQ Market Makers Statistiche Statistiche Scambi in tempo reale Statistiche mensili Statistiche di dettaglio per i singoli strumenti Per emittenti Documenti Formazione ETC e ETN Formazione ETC e ETN Segmentazione Cos'è un ETC ETC Fisici Cosa è un ETN Fondi Fondi Home Mercato ATFund Fondi aperti Fondi aperti Documenti NAV - Net Asset Value Listino storico T-2 Listino storico T-3 Intermediari Aderenti Fondi chiusi e veicoli di investimento Fondi chiusi e veicoli di investimento Mercato Euronext MIV Milan Fondi comuni - Non quotati Derivati Derivati Home Futures su FTSE MIB MiniFutures su FTSE MIB MicroFutures su FTSE MIB Futures su FTSE MIB DIV Futures su FTSE Italia PIR PMI Index Futures su azioni Italia Dividend Futures Opzioni su FTSE MIB Opzioni su FTSE MIB Opzioni MIBO settimanali Opzioni MIBO Opzioni su Azioni Opzioni su Azioni Opzioni su azioni stile europeo Standard Settimanali Indicatori sulle Opzioni Specifiche contrattuali Avvisi Market Maker KID CW e Certificati CW e Certificati Home Strumenti SeDeX Strumenti EuroTLX Modello di mercato Modello di mercato Bid Only e Virtual Offer Price (VOP) Quotazione Quotazione Requisiti Securitised Derivatives Requisiti Emittenti Statistiche e scambi Statistiche e scambi Statistiche del Mercato Scambi Storici Market Maker Mifid 2 Emittenti e Operatori Formazione Obbligazioni Obbligazioni Home Tutti gli Strumenti MOT Euronext Access Milan EuroTLX Green e Social Bond Come quotare le obbligazioni KID/PRIIPs Listing Sponsor Euronext Access Milan Segmento ESG Mercato Fixed Income BTP Market Maker, Liquidity provider e Specialist RFQ Spread Europei Spread Europei Spread Italia BTP-BUND Formazione Statistiche del Mercato Finanza Sostenibile Finanza Sostenibile Home Accesso ai capitali Investimenti Partnership Network Eventi Regolamentazione Notizie Notizie Notizie dalla Sustainable Finance Partnership Altre notizie Statistiche Materiali Notizie Notizie Home Formazione finanziaria Glossario Comunicati Urgenti Avvisi di Borsa Avvisi di Borsa EuroTLX Comunicati Societari Appuntamenti economici Radiocor Teleborsa Chi siamo Chi siamo Home Borsa Italiana Ufficio Stampa Ufficio Stampa Archivio Comunicati Stampa Calendario e Orari di Negoziazione Storia di Borsa Palazzo Mezzanotte Servizi di trading Dati di Mercato Analisi e Statistiche Intermediari Mifid 2 Mifid 2 MiFID II Execution Quality Reports Regolamenti Academy Studenti Siti Euronext Euronext Live Markets Altri link Comitato Corporate Governance en Borsa Italiana Spa - Dati sociali | Disclaimer | Copyright | Privacy | Cookie policy | Credits | Codice di Comportamento | Lavora con noi | Pubblicità AVVISO: Stai lasciando il sito Borsaitaliana.it Close Borsa Italiana non ha responsabilità per il contenuto del sito a cui sta per accedere e non ha responsabilità per le informazioni contenute. Accedendo a questo link, Borsa Italiana non intende sollecitare acquisti o offerte in alcun paese da parte di nessuno. Sarai automaticamente diretto al link in cinque secondi.

