Home - Imperial Life HOME PRODOTTI Sistema di riposo Materasso Arbor Deluxe Rete Evo Experience Guanciale 3D Set Therapy Trapunta Venere Power Antalgic Mediboot Softycare Watersafe Poltrone Poltrona Top 4 Poltrona Lazzaro Guanciale Protetto Contorno Letto Purificatore d’aria Ionizer Cofanetto Aloe Vera Amica – generatore di vapore CONTRIBUTO ASSOCIAZIONI LAVORA CON NOI AZIENDA Chi siamo Ambassadors Contatti BLOG HOME PRODOTTI Sistema di riposo Materasso Arbor Deluxe Rete Evo Experience Guanciale 3D Set Therapy Trapunta Venere Power Antalgic Mediboot Softycare Watersafe Poltrone Poltrona Top 4 Poltrona Lazzaro Guanciale Protetto Contorno Letto Purificatore d’aria Ionizer Cofanetto Aloe Vera Amica – generatore di vapore CONTRIBUTO ASSOCIAZIONI LAVORA CON NOI AZIENDA Chi siamo Ambassadors Contatti BLOG HOME PRODOTTI Sistema di riposo Materasso Arbor Deluxe Rete Evo Experience Guanciale 3D Set Therapy Trapunta Venere Power Antalgic Mediboot Softycare Watersafe Poltrone Poltrona Top 4 Poltrona Lazzaro Guanciale Protetto Contorno Letto Purificatore d’aria Ionizer Cofanetto Aloe Vera Amica – generatore di vapore CONTRIBUTO ASSOCIAZIONI LAVORA CON NOI AZIENDA Chi siamo Ambassadors Contatti BLOG HOME PRODOTTI Sistema di riposo Materasso Arbor Deluxe Rete Evo Experience Guanciale 3D Set Therapy Trapunta Venere Power Antalgic Mediboot Softycare Watersafe Poltrone Poltrona Top 4 Poltrona Lazzaro Guanciale Protetto Contorno Letto Purificatore d’aria Ionizer Cofanetto Aloe Vera Amica – generatore di vapore CONTRIBUTO ASSOCIAZIONI LAVORA CON NOI AZIENDA Chi siamo Ambassadors Contatti BLOG Contatti Via Postal, 45 38098 S. Michele all’Adige (TN) Tel: (+39) 0461 66 20 02 info@imperial-life.com info@pec.imperial-life.com Follow Us trapunta venere Sistema di riposo contorno letto Dormire sano per vivere bene Il successo di Imperial – life nasce dalla passione di produrre risorse per il benessere e la salute delle famiglie.
Lavoriamo per promuovere l’alta qualità del riposo. Scopri i nostri prodotti I M P E R I A L - L I F E Il nostro successo nasce dalla passione Da 34 anni ci occupiamo del tuo benessere Prodotti Made in Italy Prodotti Certificati Un consulente solo per te 400.000 clienti testimoniano il quotidiano benessere che ne ricevono 0 + Clienti soddisfatti 0 Anni di Attività P R O D U C T S Previous Set Therapy Prodotti Purificatore d’aria Ionizer Prodotti Guanciale Protetto Prodotti Cofanetto Aloe Vera Prodotti Poltrone Prodotti Sistema di Riposo Prodotti Contorni letto Prodotti Set Therapy Prodotti Purificatore d’aria Ionizer Prodotti Guanciale Protetto Prodotti Cofanetto Aloe Vera Prodotti Poltrone Prodotti Sistema di Riposo Prodotti Contorni letto Prodotti Set Therapy Prodotti Next 1 2 3 4 5 6 7 T E S T I M O N I A L S Dicono di noi Riportiamo alcune testimonianze dirette dei nostri clienti soddisfatti dei nostri prodotti e del nostro servizio. Previous Sonia Cliente "Ho assistito ad una serata imperial-life, interessantissima, ricca di informazioni per la salute e benessere, e alla fine ho deciso di dare fiducia a questa azienda che mi é apparsa da subito seria. Ho acquistato il sistema di riposo formato da rete materasso e cuscino. Da quando lo uso tutti i miei problemi legati alla schiena soprattutto alla cervicale sono spariti. Non faccio più sedute dall'osteopata, davvero fantastico. Sono molto soddisfatta di questa scelta. Consiglio a tutti di acquistarlo, come ho fatto con tutte le persone a me care... Complimenti Imperial Life... Continuate ad aiutare le persone a star bene👍🏻" Milena Cliente "Molto professionali, ottimi prodotti, dopo 9 anni sono venuti per modernizzare la rete (gratuitamente) e mi hanno cambiato un pezzo  ancora in garanzia. Ditta molto seria da consigliare." Matteo Cliente “ Abbiamo comprato il sistema letto Imperial Life nel 2012 e ci siamo trovati da subito molto bene. E' stato un buon investimento. Si dorme molto bene. Anche se i prezzi possono sembrare elevati, per la propria salute e il benessere del sonno non sono mai soldi spesi male e in questo caso, devo dire, sono stati soldi ben riposti. Materiali duraturi e non deteriorati nel tempo. Ripeterei l'esperienza. Il personale che ce lo ha presentato sempre molto in gamba e preparato. Sicuramente molto soddisfatti. ” Loredana Cliente “ Sentivo sempre parlare di questo letto, la prima persona a consigliarmelo è stata mia sorella che ha risolto i fastidi alla schiena. Dato che ne soffrivo tanto anche io ho deciso di comprarlo. Devo dire che é fantastico, dal primo giorno che ci dormo che mi sveglio da Dio. Non soffro più di dolori alla schiena, riesco a fare dei movimenti che prima erano impensabili. Non aspettate! la salute prima di tutto. Oltre al letto ho preso anche altri prodotti, Imperial life è un'azienda molto seria consigliatissimo ” Franca Cliente "Abbiamo acquistato sette anni fa la poltrona della Imperial-life e ne siamo molto soddisfatti. Se usata con una certa costanza, abbiamo constatato miglioramenti sia per la circolazione, sia per la colonna cervicale e lombare. Consigliata anche per rilassarsi dopo una stressante giornata.Ringraziamo il sig. Prato, che gratuitamente, a nome dell'azienda, ci ha fatto un intervento di controllo e manutenzione per il buon funzionamento della stessa." Marta Cliente " Abbiamo acquistato nel 2014 doghe materassi e cuscini che ci hanno cambiato la qualità del sonno, oggi un passo avanti...cuscini rinnovati e coprimaterasso in lana." Raffaella Cliente "Nel 2018 abbiamo acquistato materasso singolo e cuscino per mia figlia, titubante all'inizio ora non ne può più fare a meno. Nel 2020 abbiamo acquistato la poltrona TOP 4 con pressoterapia, semplicemente FENOMENALE. La utilizziamo tutti e 4 quasi quotidianamente, alla fine di giornate lavorative, allenamenti sportivi, gare e partite. Assolutamente consigliato!!" Chiara Cliente “ Sono cliente, più che soddisfatto, ho reti motorizzate e materasso a 7 zone. Da quando me l'hanno consegnati ho risolto moltissimi problemi, tra i quali il formicolio alle mani, o per esempio i dolori mattutini del dopo risveglio. Lo consiglio e ringrazio i fantastici tecnici che sono venuti a montarmelo, gentili e professionali. ” Emanuele Cliente "Ho acquistato nel 2014 tre coprimaterasso antidecubito (due singoli e uno matrimoniale) in lana merino. Dopo 7 anni non solo sono entusiasta dell'acquisto e dell'investimento senz'altro positivo, non solo ciò che ho acquistato ha mantenuto nel tempo le proprie caratteristiche e non si è deteriorato, ma la società molto seria mi ha contattato più volte per avere chiedere se tutto era a posto e se ero soddisfatto del prodotto. Oggi, dopo una visita di cortesia di un loro agente che ha verificato di persona lo stato dei prodotti acquistati nel 2014 e mi ha dato ulteriori consigli per l'uso e la pulizia per mantenere il prodotto efficiente, ho acquistato un altro prodotto nuovo di recente produzione senza nessun dubbio. I prodotti Imperial Life sono senz'altro un buon investimento abbinato ad una eccellente qualità." Mirella Cliente " Ho comperato le reti elettriche ,il materasso e i cuscini 4 anni fa devo dire che sono contentissima di tutto...un'azienda molto seria, prodotti ottimi. Recentemente mi hanno contattata per una verifica gratuita del prodotto...anche questa è serietà. Sicuramente in futuro se dovessi aver bisogno non esiterei a contattarli. Personale preparato e gentile. Lo consiglio!" Sonia Cliente "Ho assistito ad una serata imperial-life, interessantissima, ricca di informazioni per la salute e benessere, e alla fine ho deciso di dare fiducia a questa azienda che mi é apparsa da subito seria. Ho acquistato il sistema di riposo formato da rete materasso e cuscino. Da quando lo uso tutti i miei problemi legati alla schiena soprattutto alla cervicale sono spariti. Non faccio più sedute dall'osteopata, davvero fantastico. Sono molto soddisfatta di questa scelta. Consiglio a tutti di acquistarlo, come ho fatto con tutte le persone a me care... Complimenti Imperial Life... Continuate ad aiutare le persone a star bene👍🏻" Milena Cliente "Molto professionali, ottimi prodotti, dopo 9 anni sono venuti per modernizzare la rete (gratuitamente) e mi hanno cambiato un pezzo  ancora in garanzia. Ditta molto seria da consigliare." Matteo Cliente “ Abbiamo comprato il sistema letto Imperial Life nel 2012 e ci siamo trovati da subito molto bene. E' stato un buon investimento. Si dorme molto bene. Anche se i prezzi possono sembrare elevati, per la propria salute e il benessere del sonno non sono mai soldi spesi male e in questo caso, devo dire, sono stati soldi ben riposti. Materiali duraturi e non deteriorati nel tempo. Ripeterei l'esperienza. Il personale che ce lo ha presentato sempre molto in gamba e preparato. Sicuramente molto soddisfatti. ” Loredana Cliente “ Sentivo sempre parlare di questo letto, la prima persona a consigliarmelo è stata mia sorella che ha risolto i fastidi alla schiena. Dato che ne soffrivo tanto anche io ho deciso di comprarlo. Devo dire che é fantastico, dal primo giorno che ci dormo che mi sveglio da Dio. Non soffro più di dolori alla schiena, riesco a fare dei movimenti che prima erano impensabili. Non aspettate! la salute prima di tutto. Oltre al letto ho preso anche altri prodotti, Imperial life è un'azienda molto seria consigliatissimo ” Next C O L L A B O R A T I O N S Hai un’ associazione o ne conosci una? In 34 anni abbiamo contribuito a realizzare gli obiettivi di oltre 34.000 tra associazioni, perché Imperial – life ci mette il cuore. Scopri cosa possiamo fare per te C A R E E R Lavora con noi Siamo sempre alla ricerca di nuove persone motivate e dinamiche da inserire nel nostro team sia per quanto riguarda l’organizzazione di eventi sia per il settore commerciale. Opportunità di lavoro Scopri le nostre opportunità lavorative e diventa parte della nostra grande famiglia. C O U P O N Verifica se il tuo coupon è attivo Inserisci il tuo coupon per verificare se è già attivo. Ricorda che affinchè il tuo codice sia valido dovrai aver partecipato all’evento. Verifica il tuo coupon Chiamaci subito per qualunque informazione (+39) 0461 66 20 02 Contattaci Il successo di Imperial – life nasce dalla passione di produrre risorse per il benessere e la salute delle famiglie. Lavoriamo per promuovere l’alta qualità del riposo e il nostro motto è: DORMIRE SANO PER VIVERE BENE Contributo Associazioni Lavora con noi Detrazione Fiscale Assistenza FAQ – Domande e risposte Richiesta di Assistenza Richiesta di Consulenza Assistenza sulla Fatturazione Ordini in Corso Diritto di Recesso Contributo Associazioni Contatti Via Postal, 45 38098 S. Michele all’Adige (TN) (+39) 0461 66 20 02 info@imperial-life.com info@pec.imperial-life.com P. IVA: 01406750214 COD. DESTINATARIO: T04ZHR3 Iscrizione Newsletter Nome Cognome e-mail Informativa ex art.13 d.lgs. 196/03: Ai sensi e per gli effetti dell'art.13 del d.lgs. 30 giugno 2003 n° 196, Imperial-life Srl informa che i dati personali da Voi trasmessi verranno trattati sia su supporti magnetici che cartacei al fine di soddisfare le Vostre esigenze. Titolare del trattamento suindicato è Imperial-life Srl. Cliccando sul tasto Invia, acconsentite al trattamento. Il Vostro consenso è facoltativo ma, in caso di diniego, i Vostri dati non potranno esserci inviati. Avete il diritto di opporvi in tutto o in parte al trattamento, esercitando i diritti di cui all'art. 7 d.lgs. 196/03. Imperial-life Srl garantisce che le informazioni qui contenute rimarranno strettamente confidenziali. Letta l’ informativa privacy, Accetto normative sulla privacy Copyright © 2021 Imperial S.r.l. by Follie Web Design . All Rights Reserved. Privacy Policy Cookie Policy Socials × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

IMPERIAL S.R.L., Partita IVA: 15746411006, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / IMPERIAL S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - IMPERIAL S.R.L. Partita IVA: 15746411006 -
Codice Fiscale: 15746411006 Rag. Sociale: IMPERIAL S.R.L. Indirizzo: VIA FLAMINIA 334 - 00196 - ROMA (RM) Rea: 1611180 PEC: imperialrmsrl@legalmail.it Fatturato: € 322.199,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 2 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 11/06/2020 Ateco: COSTRUZIONE DI EDIFICI RESIDENZIALI E NON RESIDENZIALI Cod. Ateco: 412 Utile: € 6.435,00 (2022) Capitale sociale: € 27.500,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: RM [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

403 403 Forbidden

