Costruzioni - Realizzazioni - Manutenzioni | Imprecom srl Home Chi siamo Storia Codice Etico News & Press Portfolio Certificazioni Lavora con noi Contatti Company Profile Home Chi siamo Storia Codice Etico News & Press Portfolio Certificazioni Lavora con noi Contatti Company Profile CONSTRUCTION SERVICE IMPRECOM Costruzioni Ristrutturazioni Manutenzioni CONSTRUCTION SERVICE “Per fare grandi imprese servono umili persone” Napoli, 1940 La famiglia Maciocia La nostra storia Imprecom affonda le radici nella storia della famiglia Maciocia, cinque generazioni al servizio del mondo edile. È nata nel 2014, naturale prosecuzione operativa della Maciocia Costruzioni, umile, seria e con un innato senso del servizio al cliente, a ogni costo. Abbiamo un bagaglio di oltre 130 anni, fatto di educazione, esperienza e passione, con lo sguardo sempre rivolto al futuro. " Chi siamo La nostra è una storia che parte lontano, dal 1876 e da Vincenzo Maciocia… Realizzazioni Tutto Construction Service Taormina Costa d’oro yacht club Largo Donegani Acaya Golf Club Resort Ricostruzione post sisma Complesso Via Monte Rosa, Milano Complesso “Le Vele” Bacino Portuale di Pra’, Genova Unipol Hotel Bled “The Cross” Liceo artistico Nanni Valentini Ristorazione UnipolSai Assicurazioni Cefla – Unipol Prometeia – Cefla Leonardo Global Solution Hotel La Source Isolcasa Autostrade per l’Italia UnipolSai Investimenti SGR UnipolSai – Pieve Emanuele Maximo Sergio Rossi Inrca – Presidio ospedaliero L’azienda opera nel settore delle costruzioni, ristrutturazioni e servizi generali, grazie alle Business Unit Construction e Service. Specializzazioni Consolidamento strutturale Compartimentazione antincendio Efficientamento energetico 100% Settori di intervento Settore industriale Terziario Commerciale Grande distribuzione Retail Imprecom Srl è in grado di coordinare e gestire tutte le fasi del processo edilizio per conto di operatori privati e pubblici, dalla valutazione delle possibilità edificatorie delle aree alla consegna dell’opera finita “chiavi in mano”, attraverso tre tipologie di attività: Ristrutturazioni e nuove edificazioni Pianificazione Gestione e Controllo Manutenzione ordinaria e straordinaria Perché sceglierci L’azienda opera nel settore delle Costruzioni, Ristrutturazioni e Servizi Generali, grazie alle due Business Unit Construction e Service. L’azienda ha sede legale a Monza e sedi operative distaccate e dotate di personale diretto che permettono di operare su tutto il territorio nazionale. Punti di forza Gestione diretta Nessun intermediario Unico referente Certificazioni Certificazioni IMPRECOM Srl P. IVA 08572150962 +39 039 9093170 Segui Sede legale Via Carlo Carrà, 5 20900 MONZA Sede operativa Via Carlo Carrà, 5 | Monza (MB) Via Rocca di Cave, 27 | Roma Via Nuova delle Brecce, 172 | Napoli Contatti commerciale@imprecomsrl.it info@imprecomsrl.it Company Profile Codice Etico Leggi l’informativa per la privacy Cookie Policy ©2024 Imprecom Tutti i diritti riservarti | Progettazione Web Wau73 IMPRECOM Srl P. IVA 08572150962 +39 0399093170 Segui Sede legale: Via Carlo Carrà, 5 – 20900 MONZA Sede operativa: Via Carlo Carrà, 5 | Monza (MB) Via Rocca di Cave, 27 | Roma Via Nuova delle Brecce, 172 | Napoli Contatti info@imprecomsrl.it commerciale@imprecomsrl.it Company Profile Codice Etico Leggi l’informativa per la privacy ©2024 Imprecom Tutti i diritti riservarti | Progettazione Web Wau73 Cookie settings DE EN ES FR IT La tua privacy è importante per noi. Utilizziamo, senza il tuo consenso, cookies necessari alla elaborazione di analisi statistiche e tecnici per l'utilizzo del sito. Chiudendo il Cookie Banner, mediante il simbolo 'X' o negando il consenso, continuerai a navigare in assenza di cookie di profilazione/marketing. Acconsentendo invece all'uso dei cookies di profilazione/marketing potremo offrirti messaggi pubblicitari corrispondenti alle tue esigenze. Cookie analitici di terza parte con IP anonimizzato Nome Script URL Cookie Policy Nome Cookie Dominio Durata Descrizione / Finalità Cookie analitici di terza parte con IP anoni Cookie Policy _ga https://imprecomsrl.it/ 2 anni persistente – usato per distinguere gli utenti – necessario al servizio di terze parti Google Analytics. _ga_HP38WP9W5V https://imprecomsrl.it/ 2 anni persistente – usato per distinguere gli utenti – necessario al servizio di terze parti Google Analytics. Accetta tutti i Cookie Solo Cookie Tecnici Salva Opzioni Nascondi Opzioni Informativa Privacy , ultimo agg. 07/11/2023 Powered by Rivedi scelte cookie %%CATEGORIES_ITEMS_LIST_TEMPLATE_WIDGET%%

Contatti | Imprecom srl Costruzioni Ristrutturazioni Manutenzioni Home Chi siamo Storia Codice Etico News & Press Portfolio Certificazioni Lavora con noi Contatti Company Profile Home Chi siamo Storia Codice Etico News & Press Portfolio Certificazioni Lavora con noi Contatti Company Profile Contatti Sede legale : Via Carlo Carrà, 5 – Monza (MB) Tel. +39 0399093170 info@imprecomsrl.it | commerciale@imprecomsrl.it | imprecom14srl@pec.it Sedi operative : Via Carlo Carrà, 5 – Monza (MB) Via Rocca di Cave, 27 – Roma Via Nuova delle Brecce, 172 – Napoli   Certificazioni Certificazioni IMPRECOM Srl P. IVA 08572150962 +39 039 9093170 Segui su LinkedIn Sede legale Via Carlo Carrà, 5 20900 MONZA Sede operativa Via Carlo Carrà, 5 | Monza (MB) Via Rocca di Cave, 27 | Roma Via Nuova delle Brecce, 172 | Napoli Contatti commerciale@imprecomsrl.it info@imprecomsrl.it Company Profile Codice Etico Leggi l’informativa per la privacy Cookie Policy ©2024 Imprecom Tutti i diritti riservarti | Progettazione Web Wau73 IMPRECOM Srl P. IVA 08572150962 +39 0399093170 Segui su LinkedIn Sede legale: Via Carlo Carrà, 5 – 20900 MONZA Sede operativa: Via Carlo Carrà, 5 | Monza (MB) Via Rocca di Cave, 27 | Roma Via Nuova delle Brecce, 172 | Napoli Contatti info@imprecomsrl.it commerciale@imprecomsrl.it Company Profile Codice Etico Leggi l’informativa per la privacy ©2024 Imprecom Tutti i diritti riservarti | Progettazione Web Wau73 Cookie settings DE EN ES FR IT La tua privacy è importante per noi. Utilizziamo, senza il tuo consenso, cookies necessari alla elaborazione di analisi statistiche e tecnici per l'utilizzo del sito. Chiudendo il Cookie Banner, mediante il simbolo 'X' o negando il consenso, continuerai a navigare in assenza di cookie di profilazione/marketing. Acconsentendo invece all'uso dei cookies di profilazione/marketing potremo offrirti messaggi pubblicitari corrispondenti alle tue esigenze. Cookie analitici di terza parte con IP anonimizzato Nome Script URL Cookie Policy Nome Cookie Dominio Durata Descrizione / Finalità Cookie analitici di terza parte con IP anoni Cookie Policy _ga https://imprecomsrl.it/ 2 anni persistente – usato per distinguere gli utenti – necessario al servizio di terze parti Google Analytics. _ga_HP38WP9W5V https://imprecomsrl.it/ 2 anni persistente – usato per distinguere gli utenti – necessario al servizio di terze parti Google Analytics. Accetta tutti i Cookie Solo Cookie Tecnici Salva Opzioni Nascondi Opzioni Informativa Privacy , ultimo agg. 07/11/2023 Powered by Rivedi scelte cookie %%CATEGORIES_ITEMS_LIST_TEMPLATE_WIDGET%%

Construction | Imprecom srl Costruzioni, ristrutturazioni e manutenzioni Home Chi siamo Storia Codice Etico News & Press Portfolio Certificazioni Lavora con noi Contatti Company Profile Home Chi siamo Storia Codice Etico News & Press Portfolio Certificazioni Lavora con noi Contatti Company Profile Costruction: garantiamo opere all’avanguardia realizzate sulla base dell’esperienza e tradizione edile Realizzazioni Imprecom ha innalzato il livello di qualità nell’esecuzione di opere di costruzione e ristrutturazione, portando a un livello superiore il mestiere e l’arte del costruire. Questo modo di fare impresa, che unisce la passione della tradizione alle migliori tecniche costruttive, ha permesso di guardare il futuro affiancando valori come l’efficienza energetica all’utilizzo di materiali LEED. Il green building è la grande tendenza di questi ultimi anni; a dirlo gli investimenti in nuovi edifici capaci di rispettare elevati standard di efficienza energetica e sostenibilità ambientale e il ritorno ai materiali naturali e locali, ispirati alla tradizione. Imprecom è in prima linea anche nel Building Information Modeling (BIM), approccio che accelera e ottimizza i processi lungo l’intero ciclo di vita di una opera civile o di un’infrastruttura. “Operiamo ovunque ci sia un cantiere”” Imprecom ha innalzato il livello di qualità nell’esecuzione di opere di costruzione e ristrutturazione, portando a un livello superiore il mestiere e l’arte del costruire. Questo modo di fare impresa, che unisce la passione della tradizione alle migliori tecniche costruttive, ha permesso di guardare il futuro affiancando valori come l’efficienza energetica all’utilizzo di materiali LEED. Il green building è la grande tendenza di questi ultimi anni; a dirlo gli investimenti in nuovi edifici capaci di rispettare elevati standard di efficienza energetica e sostenibilità ambientale e il ritorno ai materiali naturali e locali, ispirati alla tradizione. Imprecom è in prima linea anche nel Building Information Modeling (BIM), approccio che accelera e ottimizza i processi lungo l’intero ciclo di vita di una opera civile o di un’infrastruttura. “Operiamo ovunque ci sia un cantiere”” Perché sceglierci L’azienda opera nel settore delle Costruzioni, Ristrutturazioni e Servizi Generali, grazie alle due Business Unit Construction e Service. L’azienda ha sede legale a Monza e sedi operative distaccate e dotate di personale diretto che permettono di operare su tutto il territorio nazionale. Punti di forza Gestione diretta Nessun intermediario Unico referente Certificazioni Certificazioni IMPRECOM Srl P. IVA 08572150962 +39 039 9093170 Segui su LinkedIn Sede legale Via Carlo Carrà, 5 20900 MONZA Sede operativa Via Carlo Carrà, 5 | Monza (MB) Via Rocca di Cave, 27 | Roma Via Nuova delle Brecce, 172 | Napoli Contatti commerciale@imprecomsrl.it info@imprecomsrl.it Company Profile Codice Etico Leggi l’informativa per la privacy Cookie Policy ©2024 Imprecom Tutti i diritti riservarti | Progettazione Web Wau73 IMPRECOM Srl P. IVA 08572150962 +39 0399093170 Segui su LinkedIn Sede legale: Via Carlo Carrà, 5 – 20900 MONZA Sede operativa: Via Carlo Carrà, 5 | Monza (MB) Via Rocca di Cave, 27 | Roma Via Nuova delle Brecce, 172 | Napoli Contatti info@imprecomsrl.it commerciale@imprecomsrl.it Company Profile Codice Etico Leggi l’informativa per la privacy ©2024 Imprecom Tutti i diritti riservarti | Progettazione Web Wau73 Cookie settings DE EN ES FR IT La tua privacy è importante per noi. Utilizziamo, senza il tuo consenso, cookies necessari alla elaborazione di analisi statistiche e tecnici per l'utilizzo del sito. Chiudendo il Cookie Banner, mediante il simbolo 'X' o negando il consenso, continuerai a navigare in assenza di cookie di profilazione/marketing. Acconsentendo invece all'uso dei cookies di profilazione/marketing potremo offrirti messaggi pubblicitari corrispondenti alle tue esigenze. Cookie analitici di terza parte con IP anonimizzato Nome Script URL Cookie Policy Nome Cookie Dominio Durata Descrizione / Finalità Cookie analitici di terza parte con IP anoni Cookie Policy _ga https://imprecomsrl.it/ 2 anni persistente – usato per distinguere gli utenti – necessario al servizio di terze parti Google Analytics. _ga_HP38WP9W5V https://imprecomsrl.it/ 2 anni persistente – usato per distinguere gli utenti – necessario al servizio di terze parti Google Analytics. Accetta tutti i Cookie Solo Cookie Tecnici Salva Opzioni Nascondi Opzioni Informativa Privacy , ultimo agg. 07/11/2023 Powered by Rivedi scelte cookie %%CATEGORIES_ITEMS_LIST_TEMPLATE_WIDGET%%

IMPRECOM Srl | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in IMPRECOM Srl Construction Monza, Lombardy 243 followers Costruzioni, Manutenzioni e Ristrutturazioni Follow View all 20 employees Report this company About us Imprecom è il braccio operante della stirpe Maciocia, cinque generazioni al servizio del mondo edile.

Di cosa ci occupiamo:
➡️  Edilizia industriale 
➡️  Edilizia residenziale
➡️  Edilizia ricettiva
➡️  Settore terziario

Perché sceglierci?

➡️  GESTIONE DIRETTA
Ricevimento e gestione diretta di tutte le chiamate attraverso il Numero Verde Nazionale.

➡️  NESSUN INTERMEDIARIO
Coordinamento ed esecuzione delle opere direttamente senza intermediari. Unica fatturazione senza mediazioni.

➡️  UNICO REFERENTE
UN UNICO INTERLOCUTORE PER TUTTI GLI ASPETTI (manutenzioni edili, fabbro, elettricista, condizionatori e tutti gli altri bisogni) quindi anche UN UNICO REFERENTE COMMERCIALE E TECNICO.

Questa è la vera gestione Global Service attraverso il coordinamento di tutte le risorse su tutto il territorio Italiano, ma con un rapporto diretto ed un volto unico senza la burocrazia e la rigidità di una multinazionale. Website https://imprecomsrl.it/ External link for IMPRECOM Srl Industry Construction Company size 51-200 employees Headquarters Monza, Lombardy Type Privately Held Founded 2014 Specialties Costruzioni, Ristrutturazioni, Manutenzioni, edilizia industriale, edilizia residenziale, edilizia ricettiva, and edilizia del terziario Locations Primary Via Carlo Carrà, 5 Monza, Lombardy 20900, IT Get directions Via Rocca di Cave Rome, Latium 00131, IT Get directions Employees at IMPRECOM Srl Claudio Sottile Direttore Generale  presso IMPRECOM SRL Chiara Locatelli Responsabile amministrativo e contabile - responsabile finanziario Emma Anna Giambalvo Building Engineer Matteo Valente socio e responsabile commerciale IMPRECOM SRL See all employees Updates IMPRECOM Srl 243 followers 1d Report this post Per Leonardo Global Solution 💪 Opere in cemento armato e impianti elettrici e idraulici.

Sfoglia il nostro portfolio sul sito ➡️ https://lnkd.in/dz-g3Axf #edilizia #imprecom 2 Like Comment Share IMPRECOM Srl 243 followers 6d Report this post Rifacimento coperture e riqualificazione laboratori ➡️ Liceo Nanni Valentini, Monza – Villa Reale
Scopri di più sul nostro sito 🔗 https://lnkd.in/dMvgNy5z #imprecom #ristrutturazione 1 Like Comment Share IMPRECOM Srl 243 followers 2w Report this post Operiamo nel settore delle Costruzioni, Ristrutturazioni e Servizi Generali. 
Con sede legale a Monza e sedi operative distaccate a Roma e Napoli, dotate di personale diretto, ci muoviamo su tutto il territorio nazionale. #imprecom 1 Like Comment Share IMPRECOM Srl 243 followers 3w Report this post Imprecom affonda le radici nella storia della famiglia Maciocia, cinque generazioni al servizio del mondo edile. #imprecom Storia | Imprecom srl Costruzioni Ristrutturazioni Manutenzioni https://imprecomsrl.it 5 Like Comment Share IMPRECOM Srl 243 followers 4w Report this post Per PSA Genova Pra' S.p.A ➡️ ci siamo occupati della ristrutturazione del settimo piano della torre uffici, Bacino Portuale di Pra’ (Genova).
Scopri di più sul nostro sito 👉 https://lnkd.in/dq943PfQ #edilizia #imprecom 2 Like Comment Share IMPRECOM Srl 243 followers 1mo Report this post Hotel Bled La Cross a Roma: ristrutturazioni interne e pavimentazione esterna
Scopri di più, link nei commenti ⤵️ #ristrutturazione #imprecom 1 Comment Like Comment Share IMPRECOM Srl 243 followers 1mo Report this post Prometeia - Cefla, Bologna ➡️ Strip out & ristrutturazione completa uffici e aree comuni.

Scopri di più 👉 https://lnkd.in/dDPnNrPj #ristrutturazione #imprecom 2 1 Comment Like Comment Share IMPRECOM Srl 243 followers 1mo Report this post Milano➡️ Torre Velasca
Ristrutturazione appartamenti 19° – 20° – 21° piano

Scopri di più 👉 https://lnkd.in/dGsJg4xK 👉 #Ristrutturazione #imprecom 2 Like Comment Share IMPRECOM Srl 243 followers 1mo Report this post Centro commerciale Maximo a Roma 👉 realizzazione dell’area Street Food💪
Nel video realizzato da Isplora, che contiene l’intervista ad Antonio Ippoliti, parliamo di cosa ci ha guidato nella progettazione ⤵️ #costruzione #imprecom Area Street Food - centro commerciale Maximo https://imprecomsrl.it 1 Like Comment Share IMPRECOM Srl 243 followers 2mo Report this post Siamo in grado di coordinare e gestire tutte le fasi del processo edilizio per conto di operatori privati e pubblici, dalla valutazione delle possibilità edificatorie delle aree alla consegna dell’opera finita “chiavi in mano”, attraverso tre tipologie di attività:

➡️ Ristrutturazioni e nuove edificazioni
➡️ Pianificazione Gestione e Controllo
➡️ Manutenzione ordinaria e straordinaria #costruzione #manutenzione #imprecom 3 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at IMPRECOM Srl Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages ImpreCoM Construction TORINO, Torino Multi Manutenzione S.r.l. Construction CUSANO MILANINO, Mi PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. Construction SEREGNO, Mb Sice Previt Spa Construction SEGRATE, Milano FERRI IMPIANTI Construction Urgnano, Lombardia MAKO SRL Industrial Machinery Manufacturing Fontevivo, PR Constructors Srl Construction Milano, Lombardia Casella Autogru s.r.l. Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage Podenzano, Emilia Romagna Ricci S.p.A. Construction Cosedil S.p.A Construction Santa Venerina, (CT) Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Ruby on Rails Developer jobs 40,756 open jobs Manager jobs 2,003,890 open jobs iOS Developer jobs 36,908 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Receptionist jobs 67,818 open jobs Senior Business Consultant jobs 54,348 open jobs Senior Consultant jobs 162,935 open jobs Tester jobs 25,048 open jobs Scientist jobs 59,545 open jobs Account Management Specialist jobs 86,320 open jobs Logistics Specialist jobs 75,095 open jobs Project Manager jobs 312,603 open jobs Public Relations Specialist jobs 30,921 open jobs Activities Manager jobs 123,027 open jobs Designer jobs 81,042 open jobs Surveyor jobs 8,286 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Receptionist jobs Senior Business Consultant jobs Senior Consultant jobs Secretary jobs Associate jobs Logistics Specialist jobs Public Relations Specialist jobs Account Manager jobs Manager jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at IMPRECOM Srl Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

Service | Imprecom srl Costruzioni Ristrutturazioni Manutenzioni Home Chi siamo Storia Codice Etico News & Press Portfolio Certificazioni Lavora con noi Contatti Company Profile Home Chi siamo Storia Codice Etico News & Press Portfolio Certificazioni Lavora con noi Contatti Company Profile Service: ci distinguiamo per l’attenzione al particolare, dalla qualità dei materiali alle procedure Realizzazioni Operiamo nell’edilizia residenziale, industriale, commerciale, pubblica e privata e siamo in grado di affrontare impegnative opere di risanamento e restauro conservativo. La volontà è la stessa, quella di crescere ed evolvere sulla base di valori culturali e imprenditoriali ben radicati. Il nostro è un team dinamico con una grande esperienza nel settore delle costruzioni edili, pensato per offrire al cliente il massimo in ogni tipo di intervento, monitorando i costi e il rispetto dei tempi. Ogni intervento viene curato nel minimo dettaglio, che si tratti di consolidamenti strutturali, di adeguare gli spazi a una maggiore funzionalità, gli impianti alle normative, o di migliorare il pregio delle finiture architettoniche. Gli interventi vengono garantiti da un management che porta avanti la tradizione nel segno dell’innovazione e dell’applicazione delle più moderne tecnologie, ma anche a una naturale capacità di comprendere il mercato di riferimento, sapendone cogliere e plasmare le mutevoli esigenze. “Conserviamo il passato”” Operiamo nell’edilizia residenziale, industriale, commerciale, pubblica e privata e siamo in grado di affrontare impegnative opere di risanamento e restauro conservativo. La volontà è la stessa, quella di crescere ed evolvere sulla base di valori culturali e imprenditoriali ben radicati. Il nostro è un team dinamico con una grande esperienza nel settore delle costruzioni edili, pensato per offrire al cliente il massimo in ogni tipo di intervento, monitorando i costi e il rispetto dei tempi. Ogni intervento viene curato nel minimo dettaglio, che si tratti di consolidamenti strutturali, di adeguare gli spazi a una maggiore funzionalità, gli impianti alle normative, o di migliorare il pregio delle finiture architettoniche. Gli interventi vengono garantiti da un management che porta avanti la tradizione nel segno dell’innovazione e dell’applicazione delle più moderne tecnologie, ma anche a una naturale capacità di comprendere il mercato di riferimento, sapendone cogliere e plasmare le mutevoli esigenze. “Conserviamo il passato”” Perché sceglierci L’azienda opera nel settore delle Costruzioni, Ristrutturazioni e Servizi Generali, grazie alle due Business Unit Construction e Service. L’azienda ha sede legale a Monza e sedi operative distaccate e dotate di personale diretto che permettono di operare su tutto il territorio nazionale. Punti di forza Gestione diretta Nessun intermediario Unico referente Certificazioni Certificazioni IMPRECOM Srl P. IVA 08572150962 +39 039 9093170 Segui su LinkedIn Sede legale Via Carlo Carrà, 5 20900 MONZA Sede operativa Via Carlo Carrà, 5 | Monza (MB) Via Rocca di Cave, 27 | Roma Via Nuova delle Brecce, 172 | Napoli Contatti commerciale@imprecomsrl.it info@imprecomsrl.it Company Profile Codice Etico Leggi l’informativa per la privacy Cookie Policy ©2024 Imprecom Tutti i diritti riservarti | Progettazione Web Wau73 IMPRECOM Srl P. IVA 08572150962 +39 0399093170 Segui su LinkedIn Sede legale: Via Carlo Carrà, 5 – 20900 MONZA Sede operativa: Via Carlo Carrà, 5 | Monza (MB) Via Rocca di Cave, 27 | Roma Via Nuova delle Brecce, 172 | Napoli Contatti info@imprecomsrl.it commerciale@imprecomsrl.it Company Profile Codice Etico Leggi l’informativa per la privacy ©2024 Imprecom Tutti i diritti riservarti | Progettazione Web Wau73 Cookie settings DE EN ES FR IT La tua privacy è importante per noi. Utilizziamo, senza il tuo consenso, cookies necessari alla elaborazione di analisi statistiche e tecnici per l'utilizzo del sito. Chiudendo il Cookie Banner, mediante il simbolo 'X' o negando il consenso, continuerai a navigare in assenza di cookie di profilazione/marketing. Acconsentendo invece all'uso dei cookies di profilazione/marketing potremo offrirti messaggi pubblicitari corrispondenti alle tue esigenze. Cookie analitici di terza parte con IP anonimizzato Nome Script URL Cookie Policy Nome Cookie Dominio Durata Descrizione / Finalità Cookie analitici di terza parte con IP anoni Cookie Policy _ga https://imprecomsrl.it/ 2 anni persistente – usato per distinguere gli utenti – necessario al servizio di terze parti Google Analytics. _ga_HP38WP9W5V https://imprecomsrl.it/ 2 anni persistente – usato per distinguere gli utenti – necessario al servizio di terze parti Google Analytics. Accetta tutti i Cookie Solo Cookie Tecnici Salva Opzioni Nascondi Opzioni Informativa Privacy , ultimo agg. 07/11/2023 Powered by Rivedi scelte cookie %%CATEGORIES_ITEMS_LIST_TEMPLATE_WIDGET%%

