IMS Italia - IMS Italia, è leader nella distribuzione di acciai speciali Sidebar × Home La società Prodotti Servizi Marchio IMS group Novità Contatti IMS Spa Home La società La nostra storia Le nostre filiali Codice etico Prodotti Acciai da costruzione Acciai da cementazione Acciai da bonifica Acciai da nitrurazione Acciai resistenti allo scorrimento a caldo Acciai per molle Acciai per cuscinetti Acciai per utensili Acciai utensili per impieghi a freddo Acciai utensili per impieghi a caldo Acciai rapidi Acciai per stampi plastica Acciai inossidabili Acciai martensitici Acciai austenitici Acciai resistenti alle alte temperature Tubi Servizi Marchio IMS group Novità Contatti Asti Bologna Brescia Monza e Brianza Torino Vicenza Novità: Account Cliente Scopri il nostro Account Cliente (Storico e Avanzamento degli Ordini: segui in tempo reale la produzione e Documentazione: scarica Certificati, Conferme d’Ordine, Fatture e DDT). Chiedi l’accesso al tuo venditore di riferimento. Scopri il nostro Account Cliente IMS Italia - Acciai speciali Gamma completa in acciai da costruzione, per utensili, inossidabili, tubi, barre cromate, lavorati a freddo e lamiere. Acciai da cementazione, da bonifica, da nitrurazione, resistenti allo scorrimento a caldo, per molle, per cuscinetti. Acciai utensili per impieghi a freddo, a caldo, acciai rapidi, acciai per stampi plastica. Acciai inossidabili, tubi. Servizi IMS Italia oltre alla vendita esegue tutti i tipi di trasformazione per lamiere (inossidabili, utensili), barre (da costruzione, per utensili, inossidabili), tubi e barre cromate. › ‹ 1 2 3 I nostri servizi online Storico e Avanzamento degli Ordini: segui in tempo reale la produzione e Documentazione: scarica Certificati, Conferme d’Ordine, Fatture e DDT Scopri il nostro Account Cliente Servizi IMS Italia oltre alla vendita esegue tutti i tipi di trasformazione per lamiere (inossidabili, utensili), barre (da costruzione, per utensili, inossidabili), tubi e barre cromate. Il marchio IMS group Il marchio IMS group distribuisce acciai al carbonio, acciai per utensili, acciai speciali ed inossidabili per la meccanica, principalmente in barre e tubi senza saldatura. Contatti 7 filiali con deposito : Torino, Asti, Monza e Brianza, Novara, Brescia, Vicenza, Bologna. IMS Italia, è leader nella distribuzione di acciai speciali IMS Italia, presente sul mercato italiano dal 1930 col nome di SIAU - Società Italiana Acciai Utensili, offre ai propri Clienti, una gamma completa di acciai speciali, in barre e in pezzi tagliati a misura, con tempi di approntamento sempre contenuti. Tale risultato è il frutto di relazioni consolidate con i principali Produttori presenti sul mercato internazionale e di un sistema logistico basato su sette magazzini in tutta Italia per una superficie coperta di stoccaggio di oltre 60.000 mq. IMS Italia si avvale di una rete di vendita altamente qualificata e specializzata e opera con sistema di Gestione per la Qualità certificato UNI EN ISO 9001:2015, ulteriore garanzia per gli oltre 6.000 Clienti che ogni anno acquistano i prodotti IMS Italia. Contattaci Dati personali: nessun dato trasmesso da questo form rimarrà archiviato su questo sito web. Novità Novità: Account Cliente 03-05-2022 Certificato ISO 9001 aggiornato 31-05-2021 Tutti i nostri prodotti sono online 15-03-2018 Scarica il nostro catalogo Oltre 500 marche di acciai speciali 7 filiali con deposito Prodotti sempre certificati e garantiti 30.000 articoli gestiti Un ufficio Qualità con laboratorio tecnico 150 dipendenti 40.000 tonnellate disponibili a stock 130 macchine da taglio IMS SpA - Arcore Via A. Polini, 450 IT-20862 Arcore (MB) T +39 039 61 83 1 ims.italia@ims-group.com P. Iva - IT 02387540962 C.F. – 00485910012 Home La società Prodotti Servizi Marchio IMS group Novità Contatti Note legali Bootstrap is a front-end framework of Twitter, Inc. Code licensed under MIT License. Font Awesome font licensed under SIL OFL 1.1 .

IMS Questo sito usa i cookie per assicurarti la migliore esperienza di navigazione. Maggiori informazioni Ho capito! Richiedi preventivo Skip to content it en Area riservata Parts of your business since 1969 Portautensili per utensili a stelo cilindrico Portautensili per utensili forati Prodotti Portautensili Portautensili per utensili a stelo cilindrico Portautensili per utensili forati Portautensili per utensili filettati Barre di collaudo Portalama Riduzioni cono morse Componenti Adduttori Anelli distanziali Bussole per maschiatura Cappellotti Codoli Ghiere Pinze Pinze cilindriche Pinze idrauliche Twister Twister idraulici Accessori Cambi rapidi Chiavi Chiavi dinamometriche Manine Pinze a petali Prolunghe calettamento Prolunghe da modulare a calettamento Prolunghe modulari Prolunghe portapinze Pulisciconi Smontaconi Promozioni Scopri l’offerta SOLUZIONI PERSONALIZZATE Progettiamo utensili speciali su misura, contattaci per richiedere il tuo preventivo Settori Acciaio e Ferro Alluminio Legno Plastica Vetro e Marmo Azienda Chi siamo Rivenditori Lavora con noi News & Eventi Contatti Cataloghi MARMOMAC Meet with us at Hall 4, Stand G8 - Verona, Italy IMS 1969 - 2023 TIME POWER Il potere del tempo è convertire l'esperienza in una precisa visione del futuro. IMS Twister Rimuove il 90% dei residui di produzione direttamente durante il taglio! Promozione primo ordine 10% di sconto sul tuo primo ordine sul nostro nuovo sito! Approfitta I.M.S. è il marchio leader nella costruzione di portautensili per macchine a controllo numerico nella lavorazione di alluminio, ferro, acciaio, legno, vetro, marmo e plastica . Scopri l'azienda IMS Parts of your business I nostri prodotti Acciaio e Ferro Alluminio Legno Plastica Vetro e Marmo IMS Engineering Progettiamo utensili speciali su misura, contattaci inviando il tuo progetto e per richiedere il tuo preventivo. Per maggiori informazioni sui nostri servizi e prodotti contattaci subito . IMS in the World Trova un rivenditore News ed Eventi 30/08/2023 in News Eventi MARMOMAC Leggi di più 14/12/2021 in News FOCUS ON: Portamola ISO40 IMS Leggi di più 02/11/2021 in News FOCUS ON: CALETTAMENTO A CALDO IMS Leggi di più Vedi tutte le news Richiedi il tuo preventivo Nome * Cognome * Azienda * Email * Telefono * Messaggio * Allegato Accetto il trattamento dei miei dati personali secondo la vostra privacy policy . Trova un rivenditore Contattaci IMS s.r.l Via Gianni Agnelli, 2 12048 Sommariva Bosco (CN) Italia Mail: ims@ims.eu Tel. +39 0172 54015 Fax +39 0172 54014 Lavora con noi Area riservata Note legali Privacy Seguici su Subscribe to our newsletter I do accept treatment of my personal data according to your privacy policy I accept privacy policy Please enable javascript to work with this subscription form. P.Iva 02831000043 · COD. FISC. 07175680011 - Iscrizione REA: CN-222360 · Capitale sociale : 50.000 € i.v. Design | Metodoadv

IMS Italia - Acciai martensitici Sidebar × Home La società Prodotti Acciai da costruzione Acciai per utensili Acciai inossidabili Tubi Servizi Marchio IMS group Novità Contatti Purity III Home La società La nostra storia Le nostre filiali Codice etico Prodotti Acciai da costruzione Acciai da cementazione Acciai da bonifica Acciai da nitrurazione Acciai resistenti allo scorrimento a caldo Acciai per molle Acciai per cuscinetti Acciai per utensili Acciai utensili per impieghi a freddo Acciai utensili per impieghi a caldo Acciai rapidi Acciai per stampi plastica Acciai inossidabili Acciai martensitici Acciai austenitici Acciai resistenti alle alte temperature Tubi Servizi Marchio IMS group Novità Contatti Asti Bologna Brescia Monza e Brianza Torino Vicenza Acciai martensitici Proprietà di questi acciai è l’attitudine a migliorare le proprie caratteristiche mediante un trattamento termico di tempra e rinvenimento. Sono indicati per applicazioni che richiedono elevata resistenza meccanica, durezza e resistenza all’abrasione, insieme ad una sufficiente capacità di resistenza alla corrosione. 1.4006 1.4021 1.4028 1.4034 1.4057 1.4104 1.4112 1.4122 1.4307 1.4313 1.4418 1.4542 Acciai inossidabili Acciai martensitici Acciai austenitici Acciai resistenti alle alte temperature Novità Novità: Account Cliente 03-05-2022 Certificato ISO 9001 aggiornato 31-05-2021 Tutti i nostri prodotti sono online 15-03-2018 Scarica il nostro catalogo La nostra offerta di acciai martensitici Qualità - n° acciaio EN 10088 AISI Esecuzione* Stato di fornitura Tondi Quadri (mm) Piatti (mm) Esagoni (mm) Blumi per forgia ** X12Cr13 1.4006 410 Pelato Ricotto 20-120 100-450 X12Cr13 1.4006 410 Pelato Bonificato 30-450 X20Cr13 1.4021 420A Trafilato Bonificato 4-100 100-450 X20Cr13 1.4021 420A Pelato/Torn. Bonificato 20-500 X30Cr13 1.4028 420B Pelato Ricotto 20-120 X30Cr13 1.4028 420B Pelato/Torn. Bonificato 20-500 X46Cr13 1.4034 420C Trafilato Ricotto 5-60 X46Cr13 1.4034 420C Pelato/Torn. Ricotto 30-325 X17CrNi16-2 1.4057 431 Trafilato Bonificato 2-100 11-41 X17CrNi16-2 1.4057 431 Pelato/Torn. Bonificato 20-500 X17CrNi16-2 1.4057 431 Laminato Bonificato 40-125 30x20-80x20 X14CrMoS17 1.4104 430F Trafilato Ricotto 1.5-100 5-60 5-60 X14CrMoS17 1.4104 430F Pelato/Torn. Bonificato 40-400 X14CrMoS17 1.4104 430F Laminato Bonificato 80-100 X90CrMoV18 1.4112 (440B) Trafilato Ricotto 4-60 X90CrMoV18 1.4112 (440B) Pelato/Torn. Ricotto 30-400 X39CrMo17-1 1.4122 - Trafilato Bonificato 5-80 17-30 X39CrMo17-1 1.4122 - Pelato/Torn. Bonificato 18-500 X3CrNiMo13-4 1.4313 CA6NM Pelato/Torn. Bonificato 20-400 X4CrNiMo16-5-1 1.4418 - Pelato Ricotto 25-160 X4CrNiMo16-5-1 1.4418 - Trafilato Ricotto 12-22 X5CrNiCuNb16-4 1.4542 630 Pelato Condizione A 30-250 X5CrNiCuNb16-4 1.4542 630 Trafilato 10-25,4 *Esecuzione pelato/tornito con tolleranza in più **Blumi per forgia molati in bianco e atti al taglio in esecuzione “laminato” fino a 200mm, dimensioni superiori in esecuzione “forgiato”. Sei qui: Home Prodotti Acciai inossidabili Acciai martensitici IMS SpA - Arcore Via A. Polini, 450 IT-20862 Arcore (MB) T +39 039 61 83 1 ims.italia@ims-group.com P. Iva - IT 02387540962 C.F. – 00485910012 Home La società Prodotti Servizi Marchio IMS group Novità Contatti Note legali Bootstrap is a front-end framework of Twitter, Inc. Code licensed under MIT License. Font Awesome font licensed under SIL OFL 1.1 .

IMS Italia - Marchio IMS group Sidebar × Home La società Prodotti Servizi Marchio IMS group Novità Contatti IMS Spa Home La società La nostra storia Le nostre filiali Codice etico Prodotti Acciai da costruzione Acciai da cementazione Acciai da bonifica Acciai da nitrurazione Acciai resistenti allo scorrimento a caldo Acciai per molle Acciai per cuscinetti Acciai per utensili Acciai utensili per impieghi a freddo Acciai utensili per impieghi a caldo Acciai rapidi Acciai per stampi plastica Acciai inossidabili Acciai martensitici Acciai austenitici Acciai resistenti alle alte temperature Tubi Servizi Marchio IMS group Novità Contatti Asti Bologna Brescia Monza e Brianza Torino Vicenza Il marchio IMS group Il marchio IMS group distribuisce acciai al carbonio, acciai per utensili, acciai speciali ed inossidabili per la meccanica, principalmente in barre e tubi senza saldatura. Questi prodotti rispettano tutti gli standard qualitativi che ne consentono, opportunamente trattati, l’impiego in tutti i principali processi produttivi, dalla forgiatura alla lavorazione meccanica, dalla piegatura alla saldatura. Sono utilizzati nella produzione di parti soggette a forti sollecitazioni meccaniche: motori, macchine agricole, assi, alberi, pignoni, molle, valvole, etc. I nostri prodotti vengono impiegati principalmente dall’ingegneria meccanica, dai costruttori di macchine agricole e per il sollevamento, nei settori dell’automotive e dell’oil & gas. Novità Novità: Account Cliente 03-05-2022 Certificato ISO 9001 aggiornato 31-05-2021 Tutti i nostri prodotti sono online 15-03-2018 IMS SpA - Arcore Via A. Polini, 450 IT-20862 Arcore (MB) T +39 039 61 83 1 ims.italia@ims-group.com P. Iva - IT 02387540962 C.F. – 00485910012 Home La società Prodotti Servizi Marchio IMS group Novità Contatti Note legali Bootstrap is a front-end framework of Twitter, Inc. Code licensed under MIT License. Font Awesome font licensed under SIL OFL 1.1 .

IMS Italia - acciai da costruzione, per utensili, inossidabili, in barre, tubi e lamiere RISPETTIAMO LA VOSTRA PRIVACY Utilizziamo i cookies per fornirti un'esperienza ottimale e comunicazioni pertinenti sui nostri siti. Ci assicuriamo di ottenere il tuo consenso all'utilizzo dei tuoi dati e ci impegniamo a rispettare le tue scelte. Per maggiori informazioni sui tuoi dati personali, consulta la nostra politica sulla privacy . GESTISCI LE OPZIONI ACCETTA TUTTO Continua senza accettare CONFIGURA I COOKIES Cookies necessari I cookies necessari aiutano a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito web. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Ecco perché sono sempre attivi. Preferenze I cookies di "preferenza" consentono a un sito Web di conservare informazioni che modificano il comportamento o la visualizzazione del sito, come la lingua o la regione in cui ci si trova e i relativi usi. Statitstiche Questi cookies vengono utilizzati per capire meglio come viene utilizzato questo sito e per poter offrire una migliore esperienza ai propri utenti. Marketing Questi cookies vengono utilizzati per tracciare i visitatori attraverso i siti web. Consentono di offrire un'esperienza pubblicitaria più mirata e coinvolgente. SALVA < Vai al sito IMS +39 (0) 39 61 83 1 Contattaci × Chiamaci : +39 (0) 39 61 83 1 Contattaci Vostro Account Cliente Si prega di accedere E-mail* Password* Ricordami Accedi Chiedi aiuto per l'accesso Non ancora registrato? Registrati Sede IMS SpA - Arcore Via A. Polini, 450 IT-20862 Arcore (MB) - Italy ims.it/ +39 (0) 39 61 83 1 IMS Italia IMS France International Metal Service IMS Austria Configura I cookies Privacy dei dati personali Avviso legale Condizioni Generali La vostra sessione è terminata Vostro Account Cliente Ricordami Accedi Chiedi aiuto per l'accesso Non ancora registrato? Registrati Si prega di leggere Condizioni Generali ( scarica ) prima di accettarli Ai sensi dell’art. 1341 del codice civile, l’Utente dichiara espressamente di accettare le disposizioni di cui all’Articolo 6 (Responsabilità) e 8 (Varie, con specifico riferimento alla disposizione sulla giurisdizione esclusiva). Accettare

