INDUSTRIES S.P.A., Partita IVA: 04804070961, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / INDUSTRIES S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - INDUSTRIES S.P.A. Partita IVA: 04804070961 -
Codice Fiscale: 04804070961 Rag. Sociale: INDUSTRIES S.P.A. Indirizzo: VIA STENDHAL 47 - 20144 - MILANO (MI) Rea: 1773341 PEC: industries@legalmail.it Fatturato: € 1.351.045.424,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1470 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/05/2005 Ateco: Confezione in serie di abbigliamento esterno Cod. Ateco: 14131 Utile: € 150.153.767,00 (2022) Capitale sociale: € 15.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: SN4CSRI [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

INDUSTRIES S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi INDUSTRIES S.P.A. Produzione tessile MILANO, Mi 36 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (8) Segnala azienda Chi siamo INDUSTRIES S.P.A. is a textiles company based out of MILANO, Mi, Italy. Settore Produzione tessile Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIA STENDHAL 47 MILANO, Mi 20144, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso INDUSTRIES S.P.A. Angela Bosurgi Senior Client Advisor - Visual Merchandising and Trainer major Valeria Aglietti Senior Client Advisor presso INDUSTRIES S.P.A. Lorenzon daniela Enfant Pattern Making Coordinator presso INDUSTRIES S.P.A. Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Moncler Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Beste Produzione tessile Cantagallo, Prato Isablu Design torino, italia abbigliamento fabrizio Vendita al dettaglio BARBISIO TORINO Vendita al dettaglio TORINO, TO HOLDING TESSILE SPA Beni di consumo Torino, Torino SORBINO RETAIL S.P.A. Industria manifatturiera NOLA, Na HMotion Fabbricazione di macchinari di automazione Milano, Lombardia ANAERGIA S.R.L. Produzione di macchinari ASOLA, Mn Bureau d'Image Coaching e formazione professionale Paris, Île-de-France Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci INDUSTRIES S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Bloomberg - Are you a robot? Bloomberg Need help? Contact us We've detected unusual activity from your computer network To continue, please click the box below to let us know you're not a robot. Why did this happen? Please make sure your browser supports JavaScript and cookies and that you are not
            blocking them from loading.
            For more information you can review our Terms of
                Service and Cookie Policy . Need Help? For inquiries related to this message please contact
            our support team and provide the reference ID below. Block reference ID: efc89628-0e09-11ef-b3eb-20edd3c6e412

Industries (ex Pepper) passa definitivamente di mano Business Market Trend Community Newsletter Abbonamenti Login : Industries (ex Pepper) passa definitivamen... Business Market Trend Community Login Newsletter Abbonamenti Business Market Trend Community Newsletter Abbonamenti Login Home Business Industries (ex Pepper) passa definitivamente di mano 20 December 2005 Facebook Twitter Il liquidatore di Fin.part, holding della moda dichiarata fallita dal Tribunale di Milano lo scorso ottobre, ha raggiunto un accordo per il trasferimento immediato, a Brands Partners, delle attività della controllata Industries (ex Pepper) cui fanno capo, tra i marchi di proprietà, Henry Cotton’s e Marina Yachting e, tra le licenze, Cerruti 1881 Blue e Cerruti Jeans. La Srl di Trebaseleghe (Pd) è, inoltre, proprietaria del brand Coast Weber Ahaus e del 25% di Moncler. A tal proposito, Brands Partners ha anche stipulato un accordo per rilevare il 75% del capitale di Moncler Spa, proprietaria della maggioranza del marchio francese dei piumini. Brands Partners aveva stipulato un contratto di compravendita obbligatoria, con effetti reali differiti, circa nove mesi fa. Lo stesso prevedeva che il trasferimento di proprietà di Industries avvenisse il prossimo aprile (vedi fashionmagazine.it del 22 marzo), ma il curatore fallimentare ha deciso di accorciare i termini. Già dallo scorso maggio, inoltre, l’azienda acquirente era subentrata nella gestione operativa dell’ex Pepper Industries, che alla fine del 2004 totalizzava ricavi per 185 milioni di euro. Attualmente il 65% di Brands Partners è di proprietà della holding Mittel, mentre il resto delle quote è in possesso di Remo Ruffini, imprenditore e stilista di tutte le etichette interessate dall’accordo. In base a un’intesa preesistente, potranno entrare nel capitale anche Isa Spa (Istituto Atesino di sviluppo), il fondo comune chiuso Progressio Investimenti, promosso dalla stessa Mittel, e la fondazione Cassa di Risparmio di Trento e Rovereto. Per Ruffini è prevista, inoltre, la possibilità di portare la propria partecipazione al 50%. All’atto del trasferimento della totalità di Industries, la newco di Mittel e Ruffini ha versato una prima rata di prezzo pari a 24 milioni di euro, una somma che ha consentito di estinguere tutte le posizioni debitorie della venditrice Pepper. Contestualmente, l’assemblea di Industries ha nominato amministratori Antonio Arcaro (ex Fingen, già consigliere della società), Sergio Buongiovanni (già a.d. della società), Pietro di Nola (in rappresentanza di Mittel), che sarà anche vicepresidente e lo stesso Ruffini, che assume pure la presidenza della società. “Ritengo che ci siano tutti i presupposti per far diventare questo gruppo uno dei leader del settore - ha commentato Arcaro -. Ultimamente l’azienda ha avuto una gestione ‘di emergenza’, ma i marchi in portafoglio, che saranno tutti presenti alla prossima edizione di Pitti Immagine Uomo, non hanno mai perso appeal sul mercato”. Come anticipa l’a.d., il piano industriale della società, quello della attesa “svolta”, sarà presentato entro il prossimo 31 marzo. e.f. Hai domande o commenti su questo articolo? Invia una e-mail alla redazione . Stampa l'articolo Business Market Trend Community Voices Front row Galleries Newsletter Abbonamenti Fashion issues Special Issues From the editor Contatti Privacy Informazioni Media English Sitemap Impostazioni cookie Edizioni Ecomarket SpA a company of Dfv Media Group P.IVA 10074660159 Reg. Impr. MI N. 305820 - cap. soc. i.v. € 400.000,00 Piazzale Luigi Cadorna, 15 20123 Milano (MI) Tel. 02.806.20.1 fashion@fashionmagazine.it © Tutti i diritti riservati Follow us on

