INWIT - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. INWIT Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Infrastrutture Wireless Italiane Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Borse valori Borsa Italiana : INW ISIN IT0005090300 Fondazione 14 gennaio 2015 a Milano Fondata da Telecom Italia Sede principale Milano Gruppo Gruppo TIM e Vodafone Persone chiave Oscar Cicchetti, presidente Diego Galli, direttore generale Settore Telecomunicazioni Prodotti Apparati di trasmissione radio e per diffusione di segnali televisivi e radiofonici, DAS, small cell Sito web www.inwit.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Infrastrutture Wireless Italiane S.p.A. o, in forma abbreviata, INWIT S.p.A. , è una società per azioni italiana che opera nel settore delle infrastrutture per le telecomunicazioni elettroniche [1] . Dal 22 giugno 2015, INWIT è quotata alla Borsa di Milano [2] dove dal 22 giugno 2020, esattamente 5 anni dopo il debutto, è presente nell'indice principale del FTSE MIB [3] . In fase di collocamento l' azienda ha raccolto 875,3 milioni di euro, con una capitalizzazione iniziale pari a circa 2,2 miliardi di euro [4] . La società ha una capitalizzazione di mercato di circa 9,5 miliardi di euro [5] . Ha sede legale a Milano e altri uffici a Roma [6] . Indice 1 Attività 2 Storia 3 Bilancio 4 Note 5 Voci correlate 6 Altri progetti 7 Collegamenti esterni Attività [ modifica | modifica wikitesto ] INWIT è il principale operatore infrastrutturale per le telecomunicazioni wireless in Italia con oltre 23.000 torri dislocate sul territorio italiano e 6.900 remote units; in qualità di "host neutro" multi-operatore, mette a disposizione di tutti gli operatori di telefonia mobile presenti sul mercato italiano le infrastrutture che realizza e gestisce (torri condivise e polifunzionali, tralicci e pali), unitamente a sistemi distribuiti di antenne (DAS) per la copertura di zone interne ed esterne con una consistente richiesta di connettività, quali stadi, stazioni ferroviarie [7] , aree concerti [8] , borghi storici [9] , alberghi [10] e musei [11] . Al 2023, Inwit ha una media di 2.2 operatori coperti per torre installata. [12] Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Logo di INWIT utilizzato dal 2015 al 2020 INWIT nasce il 14 gennaio 2015 ed è operativa dal 1º aprile 2015 a seguito dello spin-off del ramo "Tower" di Telecom Italia [13] ; designato quale soggetto incaricato della gestione operativa, monitoraggio e manutenzione di 11.519 torri e ripetitori del gruppo (per un valore di circa 1,4 miliardi di euro [14] ), nonché di curare i rapporti e le relazioni con i clienti. Il 31 marzo 2020, grazie ad un accordo con Vodafone , è stata ultimata la fusione di Vodafone Towers Italia in INWIT [15] [16] [17] [18] . È inclusa nel principale indice azionario italiano, il FTSE MIB [19] . Con una capitalizzazione di circa 9 miliardi, INWIT è tra le prime venti società italiane per capitalizzazione in Borsa. A partire dal 21 settembre 2020, l’ azione di INWIT è stata inserita anche nell’ indice azionario STOXX Europe 600 , composto da 600 delle principali capitalizzazioni di mercato europee [20] [21] . Bilancio [ modifica | modifica wikitesto ] INWIT ha confermato anche per il 2022 l'andamento di progressivo aumento del fatturato . I ricavi al 31 dicembre 2022 sono stati pari a 853 milioni di euro. Il margine operativo lordo (EBITDA) è stato pari a 779,2 milioni di euro, mentre l’EBITDAAL (after leasing) si è attestato a 587 milioni di euro. Investimenti a 187 milioni di euro e utile netto a 293,3 milioni di euro [22] . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Vision | INWIT , su INWIT . URL consultato il 24 ottobre 2019 (archiviato dall' url originale il 10 aprile 2019) . ^ Inwit, debutto-boom in Borsa , in Il Sole 24 Ore , 23 giugno 2015. URL consultato il 24 ottobre 2019 . ^ Azioni Inwit: quotazioni e indici in tempo reale - Borsa Italiana , su www.borsaitaliana.it . URL consultato il 19 luglio 2020 . ^ INWIT si quota sul mercato principale di Borsa Italiana , su borsaitaliana.it , 23 giugno 2015. URL consultato il 24 ottobre 2019 . ^ Azioni Inwit: tutti i dati completi , su borsaitaliana.it . ^ Contatti Inwit , su inwit.it . ^ Grandi Stazioni sempre più connesse. FS Italiane sigla accordo con INWIT , in Il Messaggero , 11 marzo 2019. URL consultato il 24 ottobre 2019 . ^ Il primo sito mobile DAS trasportabile multi-operatore è targato INWIT , su inwit.it , 10 settembre 2019. URL consultato il 24 ottobre 2019 (archiviato dall' url originale il 23 ottobre 2019) . ^ A Bova passato e futuro convivono grazie ad INWIT , su inwit.it , 25 settembre 2019. URL consultato il 24 ottobre 2019 (archiviato dall' url originale il 23 ottobre 2019) . ^ Inwit-Sina, a Roma il 5G "alloggia" in hotel , su CorCom , 6 agosto 2019. URL consultato il 24 ottobre 2019 . ^ Inwit, il MAXXI diventa "5G ready" , su teleborsa.it , 16 ottobre 2019. URL consultato il 24 ottobre 2019 . ^ 5G e banda ultralarga, Butti: “Non solo reti, la svolta è nell’edge cloud” , su corrierecomunicazioni.it . ^ La storia , su inwit.it . URL consultato il 24 ottobre 2019 (archiviato dall' url originale il 10 aprile 2019) . ^ Se puoi telefonare con il tuo smartphone, il merito è anche, un po', di INWIT , su telecomitalia.com , 20 aprile 2015. URL consultato il 24 ottobre 2019 (archiviato dall' url originale il 17 giugno 2015) . ^ Informazioni sul debito , su INWIT . URL consultato il 6 ottobre 2021 . ^ ( EN ) Merger of Vodafone Italy towers into INWIT completed , su vodafone.com , 25 marzo 2020. URL consultato il 1º aprile 2020 (archiviato dall' url originale il 24 gennaio 2021) . ^ Conclusa la fusione di Vodafone Towers Italia in INWIT , su telecomitalia.com , 25 marzo 2020. URL consultato il 1º aprile 2020 . ^ Comunicato Stampa ( PDF ), su telecomitalia.com , 25 marzo 2020. URL consultato il 1º aprile 2020 . ^ INWIT ‘promossa’ dalla Borsa entra nel listino principale Ftse Mib ^ Dopo il Ftse Mib, INWIT entra anche nello Stoxx 600 , su INWIT . URL consultato il 31 marzo 2022 . ^ Inwit entra anche nello Stoxx 600 , su Teleborsa . URL consultato il 31 marzo 2022 . ^ INWIT, approvato bilancio di esercizio al 31 dicembre 2022 , su inwit.it , 2 marzo 2023. URL consultato il 22 giugno 2023 . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Telecom Italia Vodafone Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Infrastrutture Wireless Italiane Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( IT , EN ) Sito ufficiale , su inwit.it . INWIT (canale), su YouTube . mostra V · D · M FTSE Italia All-Share A2A · Acea · Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alerion Clean Power · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Amplifon · ANIMA · Aquafil · Ascopiave · Astaldi · ASTM · Autogrill · Autostrade Meridionali · Avio · Azimut · B&C Speakers · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca Finnat Euramerica · Banca Generali · Banca IFIS · Banca Mediolanum · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Banca Profilo · Banca Sistema · Banco BPM · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Biesse · Bioera · BPER Banca · Brembo · Brioschi · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Campari · Carel Industries · Carraro · Cattolica Assicurazioni · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · Cerved · CIR · Class Editori · CNH Industrial · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · Credito Emiliano · CSP International Fashion Group · d'Amico · Danieli & C. · Datalogic · De'Longhi · DeA Capital · DiaSorin · Digital Bros · doValue · Edison Rsp · Eems · El.En. · Elica · Emak · ENAV · Enel · Enervit · Eni · ePrice · Equita Group · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Eurotech · Exor · Exprivia · Falck Renewables · Ferrari · Fidia · Fiera Milano · FILA · Fincantieri · FinecoBank · FNM · Gabetti · Garofalo Health Care · Gas Plus · Gefran · Generali · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · Guala Closures · GVS · Hera · I Grandi Viaggi · IGD · Il Sole 24 ORE · Illimity Bank · IMMSI · Indel B · Intek Group · Interpump Group · Intesa Sanpaolo · INWIT · Irce · Iren · Isagro · Italgas · Italmobiliare · Itway · Iveco · Ivs Group · Juventus F.C. · La Doria · Landi Renzo · S.S. Lazio · Leonardo · LUVE · LVenture Group · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · Mediobanca · Moncler · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · MutuiOnline · Neodecortech · Netweek · Newlat Food · Nexi · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Piaggio & C. · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Pirelli · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Poste italiane · Prima Industrie · Prysmian · Rai Way · Ratti · RCS MediaGroup · Recordati · Reno De Medici · Reply · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Saipem · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Seri Industrial · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SIT · Snam · Softlab · SOGEFI · Sol · Stellantis · STMicroelectronics · Tamburi Investment Partners · Tas · Techedge · Technogym · Telecom Italia · Tenaris · Terna · Tesmec · Tinexta · Tessellis · Titanmet · Tod's · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · UniCredit · Unieuro · Unipol · UnipolSai · Valsoia · Webuild · Wiit · Zignago Vetro · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE MIB A2A · Amplifon · Azimut · Banca  Generali · Banca Mediolanum · Banco BPM · BPER Banca · Campari · CNH Industrial · DiaSorin · Enel · Eni · Exor · Ferrari · FinecoBank · Generali · Hera · Interpump · Intesa Sanpaolo · INWIT · Italgas · Iveco · Leonardo · Mediobanca · Moncler · Nexi · Pirelli · Poste italiane · Prysmian · Recordati · Saipem · Snam · Stellantis · STMicroelectronics · Telecom Italia · Tenaris · Terna · UniCredit · Unipol Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia Portale Aziende Portale Milano Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=INWIT&oldid=138921448 " Categorie : Aziende quotate presso la Borsa Italiana Aziende fondate nel 2015 Gruppo Telecom Italia Telefonia mobile in Italia Aziende di Milano Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Català English فارسی Français Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 20 apr 2024 alle 14:08. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

INWIT – Diamo corpo alle connessioni dell'Italia di domani Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Usiamo cookie di prime e terze parti necessari per il corretto funzionamento di questo Sito. Solo previo tuo consenso, tali cookie potranno essere utilizzati per migliorare l'esperienza dell’utente e per finalità statistiche e di marketing. I nostri partner si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media e possono combinare i dati di questo sito web con quelli che potresti aver fornito loro o che hanno raccolto dal tuo utilizzo dei loro servizi. Si segnala che alcune delle terze parti potrebbero trasferire i dati personali raccolti per mezzo dei cookie installati sul Sito in Paesi siti al di fuori del SEE, che potrebbero non fornire un adeguato livello di protezione ai sensi del GDPR, pertanto, prima di fornire il proprio consenso, si raccomanda di leggere la cookie policy e l’informativa privacy qui . Cliccando su “rifiuta” si consente il permanere dei soli cookie necessari. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 25 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 7 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::d-15# Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Vimeo 3 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP cf_clearance Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.inwit.it 13 tnsApp Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML object(#-#-##:#:#.#) Ricorda il fuso orario dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML t3D Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tADe Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tADu Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tAE Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tC Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tMQ Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tPL Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tTDe Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tTDu Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tTE Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tTf Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Preferenze 2 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel www.inwit.it 1 pll_language Questo cookie viene utilizzato per determinare la lingua preferita del visitatore e per impostare la lingua del sito in base a tale preferenza, se possibile. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Statistiche 4 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Matomo 2 Per saperne di più su questo fornitore _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP www.inwit.it 1 cookiesession1 Imposta un ID per il visitatore. Questo serve a contare il numero di visitatori specifici sul sito web. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Marketing 34 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. YouTube 34 Per saperne di più su questo fornitore #-# [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@[#COOKIETABLE_ADVERTISING#]nbsp;[x2] Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/11/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Governance Comunicati stampa Contatti Newsletter Apri menu Italiano English Storie Le nostre soluzioni Soluzioni per coperture indoor 4G/5G DAS e Repeater per una copertura efficace e capillare dei servizi di rete mobile. Servizi di ospitalità su torri,  coperture outdoor e backhauling Infrastrutture per realizzare reti wireless, torri e tralicci per le antenne. Sostenibilità Reporting di Sostenibilità Scopri il Bilancio Integrato e il TCFD Report di INWIT Rating ESG Risultati e performance di sostenibilità Piano Sostenibilità Il presente e il futuro della nostra attività Le nostre iniziative I nostri progetti per un business sostenibile Biodiversità Lavoriamo nel rispetto della natura Le nostre Certificazioni Le certificazioni di sistema per una gestione sostenibile delle nostre attività Carriere Investitori Calendario finanziario Scopri e segui i nostri eventi finanziari Presentazioni & Webcast Informazioni sui risultati trimestrali, con presentazioni, comunicati stampa e dati finanziari Report finanziari Relazioni finanziarie annuali e semestrali, resoconti intermedi trimestrali Avvisi finanziari Scopri gli avvisi finanziari di INWIT Copertura analisti e consensus Informazioni sugli analisti che coprono il titolo INWIT e stime di consenso Informazioni sul debito Dettaglio del debito e credit rating Informazioni sul titolo Andamento del titolo INWIT, dividendi, azionariato e capitale sociale Contatti Investor Relations Entra in contatto con il team Investor Relations Azienda Leadership Team Conosci le persone di INWIT. I nostri valori I valori che condividiamo e guidano il nostro lavoro. Governance Comunicati stampa Contatti Newsletter Italiano English Apri menu Cerca per parole chiave Ultime news Scopri di più Contattaci Vuoi scoprire le nostre soluzioni per la tua azienda? Compila un breve form, un nostro esperto si metterà subito in contatto con te. Contattaci INWIT è il principale Tower Operator italiano Realizza e gestisce infrastrutture digitali, condivise e multi-operatore, a supporto della connettività wireless su tutto il territorio nazionale, sia outdoor che indoor. Le nostre soluzioni Scopri cosa facciamo e come lo rendiamo possibile Soluzioni per coperture indoor 4G/5G DAS e Repeaters per realizzare una connettività dedicata in stazioni, ospedali, aeroporti, centri commerciali, stadi, luoghi di aggregazione, catene retail ma anche per enti pubblici ed aziende private. Approfondisci Servizi di ospitalità su torri, coperture outdoor e backhauling Le nostre infrastrutture digitali sono in grado di ospitare cablaggi, parabole, sensori e impianti di alimentazione per realizzare reti wireless e offrire connettività dedicata. Ospitiamo anche sensori IOT a supporto dell’ambiente per soluzioni di Smart City e Smart Rural. Realizziamo inoltre coperture outdoor tramite Small Cell che permettono di estendere la copertura in spazi aperti difficilmente accessibili dal segnale wireless. Approfondisci Storie Sostenibilità, Innovazione, Partnership, Eventi Governance Il nuovo Codice Etico di INWIT 16 Gen 2024 Sostenibilità INWIT raggiunge il massimo punteggio del rating ESG di GRESB 18 Ott 2023 Eventi INWIT a ComoLake2023 con la “Tower as a service” 4 Ott 2023 Sostenibilità Le torri di INWIT per la biodiversità. 24 Mar 2023 Tutte le storie Rubrica Infrastrutture Digitali e Condivise - Facciamo Rete Partnership Intervista a Daniele Pane, Sindaco del Comune di Trino 10 Apr 2024 Partnership Intervista a Gianluca Staccoli - Sindaco del Comune di Ariccia 3 Apr 2024 Partnership Intervista a Luciano Meoni, Sindaco del Comune di Cortona 19 Gen 2024 Partnership Intervista a Marco Bussone, Presidente UNCEM 17 Gen 2024 Partnership Intervista a Francesco Basciu, Sindaco del Comune di Banari - Sassari 16 Gen 2024 Partnership Intervista a Giampiero Mongatti, Sindaco del Comune di Barberino di Mugello 15 Gen 2024 Tutte le storie INWIT per la trasformazione digitale Grazie al progetto Missione Reti Ultraveloci del PNRR affrontiamo una nuova e importante sfida per continuare a costruire una società più innovativa, sostenibile, inclusiva e connessa e creare valore a lungo termine per i nostri clienti e per il Paese. Scopri INWIT Wholesale Scopri gli avanzamenti del progetto Video Scopri i nostri contenuti video Vedi di più INWIT e Legambiente per il monitoraggio ambientale delle aree naturali protette Guarda il video Ogni giorno connettiamo il tuo mondo Guarda il video INWITsonoIO Guarda il video I valori di INWIT per un successo sostenibile Guarda il video Sharing Connections Guarda il video Guarda il video istituzionale Guarda il video Il tuo browser non supporta il tag video Comunicati stampa I comunicati più recenti INWIT: approvato il resoconto del primo trimestre 2024 7 Maggio 2024 Financial Price sensitive Leggi tutto Aggiornamento acquisto azioni proprie nel periodo dal 29 aprile al 03 maggio 2024 6 Maggio 2024 Financial Leggi tutto Aggiornamento acquisto azioni proprie nel periodo dal 22 al 26 aprile 2024 29 Aprile 2024 Financial Leggi tutto Assemblea INWIT: Approvato bilancio 2023, dividendo, nominato collegio sindacale 23 Aprile 2024 Financial Leggi tutto Aggiornamento acquisto azioni proprie nel periodo dal 15 al 19 aprile 2024 22 Aprile 2024 Financial Leggi tutto Leggi tutti i comunicati Carriere Insieme otteniamo di più Celebriamo il successo di squadra, ottenuto grazie alla fiducia e valorizzando l’apporto di tutti. Scopri di più Entra in contatto con INWIT Scrivici un messaggio Storie Tecnologia Persone Sostenibilità Applicazioni Eventi Governance Partnership Le nostre attività Servizi integrati di hosting Copertura indoor e outdoor Sostenibilità Report Integrato Rating ESG Piano Sostenibilità Le nostre iniziative Biodiversità Carriere Azienda Mission Leadership Team I nostri valori Investitori Calendario finanziario Presentazioni e webcast Report finanziari Avvisi finanziari Copertura analisti Informazioni sul debito Informazioni sul titolo Altro Intranet INWIT I nostri siti Area stampa Transparency register Contatti Servizio di firma elettronica Seguici sui social © 2024 Inwit - Infrastrutture Wireless Italiane S.p.A. - All Rights Reserved - Codice Fiscale e Partita IVA 08936640963 Privacy & Cookie policy Note Legali Riferimenti Privacy Torna su

INFRASTRUTTURE WIRELESS ITALIANE S.P.A. O, IN FORMA ABBREVIATA, INWIT S.P.A., Partita IVA: 08936640963, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / INFRASTRUTTURE WIRELESS ITALIANE S.P.A. O, IN FORMA ABBREVIATA, INWIT S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - INFRASTRUTTURE WIRELESS ITALIANE S.P.A. O, IN FORMA ABBREVIATA, INWIT S.P.A. Partita IVA: 08936640963 -
Codice Fiscale: 08936640963 Rag. Sociale: INFRASTRUTTURE WIRELESS ITALIANE S.P.A. O, IN FORMA ABBREVIATA, INWIT S.P.A. Indirizzo: LARGO DONEGANI 2 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 2057238 PEC: adminpec@inwit.telecompost.it Fatturato: € 852.990.894,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 256 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 21/04/2015 Ateco: Altre attività connesse alle telecomunicazioni n.c.a. Cod. Ateco: 619099 Utile: € 293.339.501,00 (2022) Capitale sociale: € 600.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 0G6TBBX [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Contatti – INWIT Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Usiamo cookie di prime e terze parti necessari per il corretto funzionamento di questo Sito. Solo previo tuo consenso, tali cookie potranno essere utilizzati per migliorare l'esperienza dell’utente e per finalità statistiche e di marketing. I nostri partner si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media e possono combinare i dati di questo sito web con quelli che potresti aver fornito loro o che hanno raccolto dal tuo utilizzo dei loro servizi. Si segnala che alcune delle terze parti potrebbero trasferire i dati personali raccolti per mezzo dei cookie installati sul Sito in Paesi siti al di fuori del SEE, che potrebbero non fornire un adeguato livello di protezione ai sensi del GDPR, pertanto, prima di fornire il proprio consenso, si raccomanda di leggere la cookie policy e l’informativa privacy qui . Cliccando su “rifiuta” si consente il permanere dei soli cookie necessari. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 25 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 7 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::d-15# Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Vimeo 3 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP cf_clearance Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP www.inwit.it 13 tnsApp Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML object(#-#-##:#:#.#) Ricorda il fuso orario dell'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML t3D Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tADe Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tADu Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tAE Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tC Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tMQ Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tPL Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tTDe Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tTDu Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tTE Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML tTf Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Preferenze 2 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel www.inwit.it 1 pll_language Questo cookie viene utilizzato per determinare la lingua preferita del visitatore e per impostare la lingua del sito in base a tale preferenza, se possibile. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Statistiche 4 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Matomo 2 Per saperne di più su questo fornitore _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP www.inwit.it 1 cookiesession1 Imposta un ID per il visitatore. Questo serve a contare il numero di visitatori specifici sul sito web. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Marketing 34 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. YouTube 34 Per saperne di più su questo fornitore #-# [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@[#COOKIETABLE_ADVERTISING#]nbsp;[x2] Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/11/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Governance Comunicati stampa Contatti Newsletter Apri menu Italiano English Storie Le nostre soluzioni Soluzioni per coperture indoor 4G/5G DAS e Repeater per una copertura efficace e capillare dei servizi di rete mobile. Servizi di ospitalità su torri,  coperture outdoor e backhauling Infrastrutture per realizzare reti wireless, torri e tralicci per le antenne. Sostenibilità Reporting di Sostenibilità Scopri il Bilancio Integrato e il TCFD Report di INWIT Rating ESG Risultati e performance di sostenibilità Piano Sostenibilità Il presente e il futuro della nostra attività Le nostre iniziative I nostri progetti per un business sostenibile Biodiversità Lavoriamo nel rispetto della natura Le nostre Certificazioni Le certificazioni di sistema per una gestione sostenibile delle nostre attività Carriere Investitori Calendario finanziario Scopri e segui i nostri eventi finanziari Presentazioni & Webcast Informazioni sui risultati trimestrali, con presentazioni, comunicati stampa e dati finanziari Report finanziari Relazioni finanziarie annuali e semestrali, resoconti intermedi trimestrali Avvisi finanziari Scopri gli avvisi finanziari di INWIT Copertura analisti e consensus Informazioni sugli analisti che coprono il titolo INWIT e stime di consenso Informazioni sul debito Dettaglio del debito e credit rating Informazioni sul titolo Andamento del titolo INWIT, dividendi, azionariato e capitale sociale Contatti Investor Relations Entra in contatto con il team Investor Relations Azienda Leadership Team Conosci le persone di INWIT. I nostri valori I valori che condividiamo e guidano il nostro lavoro. Governance Comunicati stampa Contatti Newsletter Italiano English Apri menu Cerca per parole chiave Home › Contatti Contatti Contattaci per approfondimenti sulle nostre attività Seleziona un argomento Consulenza Commerciale Richiesta manutenzione Offri il terreno per ospitare impianti TLC Sostenibilità Carriere Investitori Ufficio Stampa Progettiamo le migliori soluzioni per la tua azienda Compila qualche informazione sulla tua azienda, un nostro esperto ti contatterà il prima possibile per fornirti
        ulteriori informazioni sulle nostre soluzioni, prezzi e per sviluppare insieme il progetto più adatto alle tue
        esigenze. Richiedi assistenza per manutenzione Compila il form per metterti in contatto con uno dei nostri esperti e richiedere un intervento. Richiedi un contatto per valutare la tua proposta Compila il form per metterti in contatto con uno dei nostri esperti e richiedere un intervento. Scopri il nostro approccio alla sostenibilità Compila il form per metterti in contatto con noi e avere maggiori informazioni sulle nostre soluzioni. Entra nella nostra squadra Compila il form e inviaci un messaggio di presentazione. INWIT è sempre alla ricerca dei migliori talenti. Investi in INWIT Entra in contatto con noi e scopri perché investire in INWIT. Entra in contatto con INWIT Compila il form per metterti in contatto con l’ufficio stampa di INWIT. Le tue informazioni Ubicazione del terreno Nord Centro Sud Inserisci la tipologia Terreno Lastrico Altro Industria di appartenenza Pubbliche Amministrazioni Istituti finanziari Università/Scuole Ospedali & Healthcare Sport, Musei & Intrattenimento Hotel & Resort Trasporti & Aereoporti GDO/Centri Commerciali Real Estate Sedi Aziendali Altro Il tuo messaggio Come hai conosciuto INWIT? —Seleziona un'opzione— Google Linkedin Instagram Evento o fiera Passaparola Chiamata dal
      consulente commerciale Inviando questo modulo accetto l' informativa sulla privacy Sede legale e uffici Sede legale Infrastrutture Wireless Italiane S.p.A. Sede legale: Largo Donegani n. 2, 20121 – Milano Uffici Piazza Trento, 10 – 00198 Roma Centralino ( LUN-VEN ) 02-54106032 ( dalle 09:00 alle 13:00 e dalle 14:00 alle 18:00 ) Storie Tecnologia Persone Sostenibilità Applicazioni Eventi Governance Partnership Le nostre attività Servizi integrati di hosting Copertura indoor e outdoor Sostenibilità Report Integrato Rating ESG Piano Sostenibilità Le nostre iniziative Biodiversità Carriere Azienda Mission Leadership Team I nostri valori Investitori Calendario finanziario Presentazioni e webcast Report finanziari Avvisi finanziari Copertura analisti Informazioni sul debito Informazioni sul titolo Altro Intranet INWIT I nostri siti Area stampa Transparency register Contatti Servizio di firma elettronica Seguici sui social © 2024 Inwit - Infrastrutture Wireless Italiane S.p.A. - All Rights Reserved - Codice Fiscale e Partita IVA 08936640963 Privacy & Cookie policy Note Legali Riferimenti Privacy Torna su

