Noleggio operativo | Intesa Sanpaolo | Rent Foryou Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 1 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 3 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Adform 1 Per saperne di più su questo fornitore lastVisit Determina quando l’utente ha effettuato l’ultima visita alle diverse sottopagine del sito; il cookie inserisce una marca temporale ad inizio sessione. Scadenza : Persistent Tipo : HTML analytics.purelab.it 2 _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 3 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Adform 3 Per saperne di più su questo fornitore C Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP receive-cookie-deprecation Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 2 mesi Tipo : HTTP uid Registra un ID utente univoco che riconosce il browser dell'utente durante la visita di siti internet che utilizzano la stessa rete pubblicitaria. Lo scopo è di ottimizzare la visualizzazione di annunci pubblicitari sulla base dei movimenti dell'utente e dei parametri di visualizzazione degli annunci agli utenti da parte dei fornitori di pubblicità. Scadenza : 2 mesi Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/27/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Contatti ACCEDI AREA CLIENTI ACCEDI AREA FORNITORI Chi Siamo Noleggio operativo I beni che puoi noleggiare Diventa fornitore Supporto commerciale e formazione Efficientamento energetico Servizi web e digitali Richiesta informazioni Beni noleggiabili Diventa fornitore Noleggio operativo Una scelta per contribuire alla crescita del tuo business Il noleggio operativo permette di accelerare la crescita di ogni business, sensibilizza le strategie di sviluppo a breve, medio e lungo termine. Non intacca il flusso di cassa, non preclude l’accesso al credito e contribuisce alla diffusione della economia circolare. È un servizio commerciale che permette di godere dell’utilizzo di tutti i beni e di tutti i servizi, grazie al pagamento di un unico canone periodico, strutturato e pianificato sulle esigenze di ogni azienda e ogni professionista. Il noleggio è particolarmente indicato a tutte le aziende e a tutti i professionisti che scelgono di dotarsi di beni strumentali alle attività che svolgono, senza doverli necessariamente acquistare. I plus del noleggio operativo Durata flessibile da 24 a 60 mesi Pianificazione costi, canoni periodici fissi Possibilità per il cliente conduttore di beni di richiedere l’erogazione di servizi inclusi nel canone Ritiro a fine noleggio a cura del fornitore Deducibilità dei canoni ai fini IVA, Irap e Ires Nessuna iscrizione del bene tra le immobilizzazioni I beni che puoi noleggiare Non c’è limite a ciò che puoi chiedere di noleggiare Che la tua azienda si occupi di produrre o distribuire beni, oppure che abbia bisogno di utilizzare beni strumentali alla crescita del business, il noleggio è la soluzione capace di supportare ogni esigenza. Macchinari, arredi, dispositivi tecnologici, impianti per l’efficientamento energetico, mobilità elettrica e micro-mobilità, strumenti da lavoro destinati alle più svariate applicazioni, servizi e prodotti intangibili dedicati ai processi di digitalizzazione: non c’è limite a ciò che si può richiedere di noleggiare! Il nostro approccio è disegnato attorno alle tue esigenze . Aggiungiamo valore alle tue proposte e alle tue richieste di noleggio attraverso lo sviluppo di progetti dedicati: non valutiamo pratiche di noleggio, ma mettiamo il tuo noleggio in pratica. Richiedi maggiori informazioni Diventa fornitore Scopri i vantaggi di fornire beni a noleggio È probabile che fino a oggi tu abbia pensato di proporre i tuoi beni attraverso una dinamica classica: la vendita. Hai dovuto accettare il rischio di non essere pagato; non sei riuscito a fidelizzare proattivamente la tua clientela e in molti casi hai messa la tua finanza a rischio, anticipando somme per clienti che non hanno saputo onorare gli impegni presi. Adotta il noleggio per avere una proposizione commerciale che ti permetta di: avere la certezza di pagamento (la società di noleggio liquida l’intero valore della vendita a consegna dei beni a favore del cliente che li utilizzerà); generare un rapporto di fiducia con i tuoi clienti, attraverso la possibilità di studiare servizi legati alla gestione dei beni, concordata direttamente con loro; ottimizzare i flussi di cassa e non intaccare la tua liquidità; gestire, al termine del contratto, il futuro di quei beni: smaltendoli o ricondizionandoli, aggiungerai valore a un’economia che punta alla circolarità. Richiedi maggiori informazioni Supporto commerciale e formazione Scegliere la soluzione del noleggio dei beni, significa adottare una strategia che porta vantaggi oggettivi a chi la adotta. Non c’è strategia che non preveda confronto. Non c’è confronto che si risolva senza avere aggiunto valore a chi ne è artefice. Il nostro approccio si fonda su un’esperienza solida maturata nel tempo, grazie alla quale abbiamo dato vita a una struttura le cui attitudini sono fortemente commerciali, progettuali, vocate alla sinergia. Operiamo su tutto il territorio nazionale con altissimi standard qualitativi, consulenti dedicati, valutazioni rapide delle pratiche, pieno supporto operativo e flessibilità gestionale. Offriamo formazione ai tuoi dealers e supporto alla clientela. Partecipiamo al tuo successo. Se stai cercando qualcosa in più di una società di noleggio, ovvero se cerchi un Partner nel noleggio, siamo l’azienda ideale per te. Efficientamento energetico Ambiente e risparmio alla portata di tutti Con un’economia tutta verde che registra in poco più di un decennio investimenti per oltre 42 miliardi di Euro e che corre a piena velocità senza produrre impatti acustici o inquinare aria, le attività di efficientamento energetico sono un’opportunità di crescita imperdibile per tutti gli attori coinvolti. Fornitori di beni destinati all’efficientamento – impianti fotovoltaici, generatori, inverter, illuminazione a led, stazioni di ricarica e qualsivoglia bene utile alla green economy – sapranno trovare nel noleggio una via coerente per arrivare con sicurezza alla soddisfazione dei clienti. Nel cuore di ogni azienda scorrerà linfa vitale che permetterà di ottimizzare i consumi energetici, risparmiare denaro e consolidare il rapporto perfetto tra scelte vantaggiose e scelte sostenibili: il noleggio green può portarti in corsa, senza bisogno di alcuna competizione. Green Facile Economico Servizi digitali Siti Internet, applicazioni, piattaforme e-commerce, AI, CRM, web advertising… Il progresso tecnologico, le nuove modalità di partecipazione alle attività professionali, la delocalizzazione della forza lavoro, l’esigenza di dare modernità ai processi di vendita e acquisto: la digitalizzazione . Trattasi di servizi, attività, processi informatici non tangibili eppure divenuti fondamentali per il successo del vostro business; in alcuni casi, indispensabili per fare, o continuare a fare, business di successo. I Fornitori di servizi digitali, sapranno trovare nel noleggio una formula coerente con i tempi che evolvono. I Clienti desiderosi di intraprendere il percorso verso la digitalizzazione, vi sapranno accedere grazie alla pianificazione dei pagamenti, la deducibilità di ogni canone, la possibilità di dotarsi di sistemi all’avanguardia e della gestione digitale degli stessi: il tutto grazie al noleggio. Flessibile Interattivo Capillare Causa problemi tecnici momentaneamente le richieste vanno inviate via mail a inbound@intesasanpaolorfy.com oppure a info@intesasanpaolorfy.com Voglio ricevere informazioni per Chiedere di noleggiare un bene Chiedere di diventare fornitore Sono Cliente Intesa Sanpaolo Si No Ho preso visione dell' informativa ai sensi del Regolamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo e del Consiglio del 27 aprile 2016.* Intesa Sanpaolo Rent Foryou è una società del Gruppo Intesa Sanpaolo. Al fine di escludere i potenziali conflitti d’interessi connessi all’appartenenza della Società e di Intesa Sanpaolo S.p.A. al medesimo Gruppo, l’attività della società e quella bancaria sono mantenute distinte mediante l’adozione di specifici presidi volti ad assicurare la separatezza fisica, operativa/gestionale ed informatica tra Intesa Sanpaolo Rent Foryou e Intesa Sanpaolo S.p.A. Direzione e Coordinamento Intesa Sanpaolo S.p.A. Privacy Policy e Cookie Policy Codice interno di comportamento Codice etico Estratto linee guida anticorruzione Documenti privacy Modello 231 Dichiarazione di accessibilità Sicurezza Intesa Sanpaolo Intesa Sanpaolo Rent Foryou S.p.A. Sede Legale: Corso Inghilterra, 3 10138 Torino Capitale Sociale Euro 630.000,00 Numero di Iscrizione al Registro Imprese di Torino e Codice Fiscale 05956150964 Società partecipante al Gruppo IVA “Intesa Sanpaolo” Partita IVA 11991500015 (IT11991500015) Direzione e Coordinamento Intesa Sanpaolo S.p.A. Per richiedere informazioni: info@intesasanpaolorfy.com Per inoltrare un reclamo: reclami@intesasanpaolorfy.com Telefono: +39 0241279998

Intesa Sanpaolo Rent Foryou Vai al contenuto principale Corporate Presenza internazionale Gruppo Careers News Club Azionisti Finanza Insieme Area ospiti Modifica password Elimina profilo Esci Tutti i Prodotti Settori Momenti Servizi digitali Conti correnti aziendali Carte Incassi e pagamenti Protezione e welfare Finanziamenti per liquidità Soluzioni POS Finanziamenti per investimenti Estero e internazionalizzazione Copertura rischi Factoring e Confirming Leasing Agribusiness Enti Pubblici Terzo settore Turismo Commercio Condomini Migliorare la gestione della mia liquidità Internazionalizzare la mia impresa Gestire gli incassi e i pagamenti Sviluppare il mio business Innovare il business della mia azienda Diventare digitale Accelerare la mia startup Tutelare la mia attività e il benessere dei collaboratori Rendere sostenibile il mio business Piattaforme Identità digitale Le società del Gruppo Intesa Sanpaolo ACCEDI A INBIZ Cash Management, Trade, Factoring e Fatturazione Elettronica. ACCEDI ACCEDI ALLA TUA BANCA ONLINE ENTRA COME OSPITE Per favore, clicca qui per ricaricare la pagina Caricamento L'email deve contenere un indirizzo di posta elettronica valido. Per favore, verifica e riprova. Campo obbligatorio: compila per proseguire. La password deve essere composta da almeno 8 caratteri tra lettere e numeri. Per favore, verifica e riprova. Campo obbligatorio: compila per proseguire. ENTRA Recupera Password Mantieni L'accesso Registrati Ci scusiamo ma, per un problema tecnico, il login non è andato a buon fine. Per favore, riprova più tardi. Per maggiori informazioni contattaci. L'email deve contenere un indirizzo di posta elettronica valido. Per favore, verifica e riprova. Campo obbligatorio: compila per proseguire. La password deve essere composta da almeno 8 caratteri tra lettere e numeri. Per favore, verifica e riprova. Campo obbligatorio: compila per proseguire. Ci scusiamo ma, per un problema tecnico, il login non è andato a buon fine. Per favore, riprova più tardi. Per maggiori informazioni contattaci. ENTRA Recupera password Non sei ancora cliente? REGISTRATI Sicurezza Aiutaci ad aumentare la tua sicurezza: scopri come proteggerti dalle truffe online. Scopri come fare Cosa posso fare per te oggi? Premi Invio per cercare, o ESC per chiudere SUGGERIMENTI Persone e Famiglie Business Exclusive ACCEDI Parla con noi Menu Scopri il conto Accesso clienti Hai bisogno di aiuto su Intesa Sanpaolo Rent Foryou ? Domande frequenti Domande frequenti Intesa Sanpaolo Rent Foryou Non ci sono domande frequenti per questo argomento Video momentaneamente non disponibile Parla con Noi CHIAMACI AL NUMERO VERDE 800.303.303 dall'Italia +39 011 8019.200 dall'estero Il gestore online risponderà dall’Italia TI RICHIAMIAMO NOI ANNULLA CONTINUA CONTINUA ANNULLA I nostri orari Rispondiamo da lunedì a venerdì dalle 07:00 alle 24:00 e sabato e domenica dalle 09:00 alle 19:00 . Al momento, il venerdì il servizio chiude alle 22:00 . Da lunedì a giovedì dopo le 22:00 e la domenica puoi chiedere alla filiale online assistenza e informazioni, ma non puoi fare pagamenti o altre operazioni. dalle  alle dalle  alle dalle  alle Menu Scopri il conto ACCESSO CLIENTI Chiudi Parla con noi Persone e Famiglie Menu VAI A Persone e Famiglie Tutti i Prodotti Tutti i giorni Momenti della Vita Persone e Famiglie Tutti i Prodotti Conti e salvadanai Mutui Investimenti e Risparmio Carte Assicurazioni Consulenza Evoluta Prestiti Pagamenti digitali Previdenza Persone e Famiglie Tutti i giorni Fai acquisti Paghi all'istante Controlli le spese Risparmi ogni giorno Investi online Versi e prelevi Proteggi chi ami Intesa Sanpaolo Mobile Gestisci identità digitale Vivi Green Soluzione Domani Persone e Famiglie Momenti della Vita Finanza insieme Famiglia Casa Sicurezza digitale Studio e Lavoro Tempo Libero Salute e benessere IN OFFERTA Business Menu VAI A Business Tutti i Prodotti Settori Momenti Servizi digitali Business Tutti i Prodotti Conti correnti aziendali Carte Incassi e pagamenti Protezione e welfare Finanziamenti per liquidità Soluzioni POS Finanziamenti per investimenti Estero e internazionalizzazione Copertura rischi Factoring e Confirming Leasing Business Settori Agribusiness Enti Pubblici Terzo settore Turismo Commercio Condomini Business Momenti Migliorare la gestione della mia liquidità Internazionalizzare la mia impresa Gestire gli incassi e i pagamenti Sviluppare il mio business Innovare il business della mia azienda Diventare digitale Accelerare la mia startup Tutelare la mia attività e il benessere dei collaboratori Rendere sostenibile il mio business Business Servizi digitali Piattaforme Identità digitale Le società del Gruppo Intesa Sanpaolo Exclusive Menu VAI A Exclusive Tutti i Prodotti Exclusive Tutti i Prodotti Carta di credito Exclusive Mutuo Exclusive Prestito Exclusive Valore Insieme Exclusive Servizi Exclusive Le società del Gruppo Intesa Sanpaolo Corporate Presenza internazionale Gruppo Careers News Club Azionisti Finanza Insieme Cerca ACCEDI A INBIZ Cash Management, Trade, Factoring e Fatturazione Elettronica. ACCEDI ACCEDI ALLA TUA BANCA ONLINE Per favore, clicca qui per ricaricare la pagina Caricamento ENTRA COME OSPITE L'email deve contenere un indirizzo di posta elettronica valido. Per favore, verifica e riprova. Campo obbligatorio: compila per proseguire. La password deve essere composta da almeno 8 caratteri tra lettere e numeri. Per favore, verifica e riprova. Campo obbligatorio: compila per proseguire. ENTRA Recupera Password Mantieni L'accesso Registrati Ci scusiamo ma, per un problema tecnico, il login non è andato a buon fine. Per favore, riprova più tardi. Per maggiori informazioni contattaci. L'email deve contenere un indirizzo di posta elettronica valido. Per favore, verifica e riprova. Campo obbligatorio: compila per proseguire. La password deve essere composta da almeno 8 caratteri tra lettere e numeri. Per favore, verifica e riprova. Campo obbligatorio: compila per proseguire. Ci scusiamo ma, per un problema tecnico, il login non è andato a buon fine. Per favore, riprova più tardi. Per maggiori informazioni contattaci. ENTRA Recupera password Non sei ancora cliente? REGISTRATI Sicurezza Aiutaci ad aumentare la tua sicurezza: scopri come proteggerti dalle truffe online. Scopri come fare Home Intesa Sanpaolo Rent Foryou Tutti i vantaggi del noleggio a medio e lungo termine Al tuo fianco per tutte le tue esigenze di noleggio, dai veicoli ai beni strumentali. Intesa Sanpaolo Rent Foryou ti offre soluzioni di noleggio beni strumentali a medio e lungo termine e di veicoli grazie alla soluzione Simple Rent . Noleggio beni strumentali Noleggio veicoli Perché noleggiare beni strumentali? Con Intesa Sanpaolo Rent Foryou puoi avere beni strumentali per far crescere il tuo business e contribuire all'economia circolare, compresi hardware e software di ultima generazione. Acquistare i beni utilizzati ogni giorno? Oggi non è più necessario Con Intesa Sanpaolo Rent Foryou puoi approfittare dei vantaggi che il " noleggio operativo " ti offre rispetto all'acquisto: Innovazione Hai a disposizione una formula alternativa all'acquisto che ti permette di stare al passo con le ultime tecnologie sul mercato, con facilità e rapidità Semplicità La tua pianificazione finanziaria è più agevole, perché puoi godere dell'utilizzo di tutti i beni e servizi pagando un unico canone periodico, interamente deducibile, strutturato e pianificato sulla base delle tue esigenze Sostenibilità A fine contratto, i beni o alcune loro componenti possono concorrere alla realizzazione della Circular Economy attraverso il ri-utilizzo da parte di altre aziende Cosa puoi noleggiare Con il noleggio operativo puoi scegliere tra numerose soluzioni come macchinari, arredi, dispositivi tecnologici, impianti per l'efficientamento energetico, strumenti da lavoro destinati alle più svariate applicazioni, servizi e prodotti dedicati ai processi di digitalizzazione ed altre ancora. Sei un'azienda che produce o distribuisce beni strumentali? Anche tu puoi approfittare dei vantaggi del noleggio operativo. Se diventi fornitore Intesa Sanpaolo Rent Foryou, puoi: offrire ai tuoi clienti il noleggio operativo come metodo alternativo alla vendita rendere più green la tua produzione , contribuendo così all'Economia Circolare dare un futuro ai tuoi beni al termine del contratto, perché puoi ad esempio ricondizionarli o riutilizzare parte dei componenti Se ti abbiamo incuriosito e vuoi saperne di più ti aspettiamo sul sito di Intesa Sanpaolo Rent Foryou. VAI AL SITO Guida l'auto senza comprarla Con Simple Rent, la soluzione di noleggio offerta da Intesa Sanpaolo Rent Foryou, puoi scegliere le vetture e i veicoli commerciali che preferisci, con tantissimi servizi inclusi per ogni esigenza e altri che puoi aggiungere. Mobilità per tutti La soluzione di noleggio a medio e lungo Simple Rent è pensata per privati, aziende e liberi professionisti. Un unico canone mensile, senza pensieri Assicurazione, tagliandi, manutenzione non sono più un problema. Simple Rent pensa a tutto: con un unico canone mensile hai inclusi manutenzione ordinaria e straordinaria, soccorso stradale h24, RCA e copertura furto, incendio e danni ulteriori con penalità, consegna a domicilio e tanto altro. Una soluzione full service, facile e sostenibile, che puoi definire in base alle tue esigenze. Se ti abbiamo incuriosito e vuoi saperne di più ti aspettiamo sul sito di Simple Rent. VAI AL SITO Intesa Sanpaolo Rent Foryou S.p.A. Sede Legale: Corso Inghilterra, 3 10138 Torino Capitale Sociale Euro 630.000,00 Numero di Iscrizione al Registro Imprese di Torino e Codice Fiscale 05956150964 Direzione e Coordinamento Intesa Sanpaolo S.p.A. Messaggio pubblicitario Intesa Sanpaolo Rent Foryou è una società del Gruppo Intesa Sanpaolo. Al fine di escludere i potenziali conflitti d’interessi connessi all'appartenenza della Società al medesimo Gruppo cui appartengono le Banche del Gruppo, l’attività di vendita di servizi non finanziari e quella bancaria sono mantenute distinte mediante l’adozione di specifici presidi volti ad assicurare la separatezza fisica, operativa/gestionale ed informatica tra Intesa Sanpaolo Rent Foryou e le Banche del Gruppo. Condividi tramite Non è possibile condividere questo elemento sui social Video momentaneamente non disponibile Seguici anche su Vicino a te - Online e in filiale CI TROVI OVUNQUE CERCA FILIALI, ATM E PUNTI VENDITA ABILITATI MOONEY Informazioni e Servizi GUIDA AI SERVIZI AREA CLIENTI FACTORING AREA CLIENTI LEASING Assistenza e domande Domande Frequenti BLOCCA LA TUA CARTA Disconoscimento SCOPRI LA FILIALE DIGITALE Sicurezza Contatti Factoring Contatti Leasing Reclami e Risoluzione controversie RECLAMI E RISOLUZIONE DELLE CONTROVERSIE CONCILIAZIONE PERMANENTE ABF ACF IVASS ODR Gruppo Intesa Sanpaolo CHI SIAMO INVESTOR RELATIONS GOVERNANCE SOSTENIBILITÀ SOCIALE RESEARCH NEWSROOM CAREERS Banche dei Territori DATI SOCIETARI BILANCI E RELAZIONI COMUNICATI STAMPA INFORMAZIONI AGLI AZIONISTI E OBBLIGAZIONISTI CERTIFICAZIONI E RICONOSCIMENTI BANCA PROSSIMA SITO PRIVATE NOTIZIE Normative Privacy COOKIES Trasparenza D.LGS. 231/2001 OPERAZIONI DI CESSIONE PSD2 TPP INTERFACE SERVIZI DI INVESTIMENTO RAPPORTI DORMIENTI Accessibilità DICHIARAZIONE DI ACCESSIBILITÀ DICHIARAZIONE DI ACCESSIBILITÀ APP IOS MAPPA DEL SITO Vicino a te - Online e in filiale CI TROVI OVUNQUE CERCA FILIALI, ATM E PUNTI VENDITA ABILITATI MOONEY Informazioni e Servizi GUIDA AI SERVIZI AREA CLIENTI FACTORING AREA CLIENTI LEASING Assistenza e domande Domande Frequenti BLOCCA LA TUA CARTA Disconoscimento SCOPRI LA FILIALE DIGITALE Sicurezza Contatti Factoring Contatti Leasing Reclami e Risoluzione controversie RECLAMI E RISOLUZIONE DELLE CONTROVERSIE CONCILIAZIONE PERMANENTE ABF ACF IVASS ODR Gruppo Intesa Sanpaolo CHI SIAMO INVESTOR RELATIONS GOVERNANCE SOSTENIBILITÀ SOCIALE RESEARCH NEWSROOM CAREERS Banche dei Territori DATI SOCIETARI BILANCI E RELAZIONI COMUNICATI STAMPA INFORMAZIONI AGLI AZIONISTI E OBBLIGAZIONISTI CERTIFICAZIONI E RICONOSCIMENTI BANCA PROSSIMA SITO PRIVATE NOTIZIE Normative Privacy COOKIES Trasparenza D.LGS. 231/2001 OPERAZIONI DI CESSIONE PSD2 TPP INTERFACE SERVIZI DI INVESTIMENTO RAPPORTI DORMIENTI Accessibilità DICHIARAZIONE DI ACCESSIBILITÀ DICHIARAZIONE DI ACCESSIBILITÀ APP IOS MAPPA DEL SITO Partita IVA 11991500015 (IT11991500015) Consenso all'uso di cookie Questo sito utilizza cookie tecnici e, previo consenso dell’utente, cookie di profilazione al fine di inviare comunicazioni pubblicitarie personalizzate e consente anche l'invio di cookie di "terze parti" (impostati da un sito web diverso da quello visitato). L'uso dei cookie ha la durata di 1 anno. Cliccando sulla [x] di chiusura del banner, non acconsenti all’uso dei cookie di profilazione. Non potremo, perciò, personalizzare la tua esperienza di navigazione, né offrirti prodotti o servizi in linea con le tue preferenze o i tuoi comportamenti online. È possibile consultare l'informativa estesa, prestare o meno il consenso ai cookie o personalizzarne la configurazione e modificare le proprie scelte in qualsiasi momento accedendo alla sezione dedicata ( Privacy - Cookie policy ). Per accettare tutti i cookie, clicca sul pulsante “Acconsento”. Acconsento Più opzioni Più opzioni Acconsento × Close

Il brand - Simple Rent Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 3 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP group.intesasanpaolo.com 1 TS# Utilizzato per garantire la sicurezza del sito web e il rilevamento delle frodi. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 2 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. analytics.purelab.it 2 _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 2 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 2 Per saperne di più su questo fornitore receive-cookie-deprecation In attesa Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. group.intesasanpaolo.com 1 Geo In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/24/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Vai al contenuto Il brand Privati Aziende Assistenza News Contatti Richiedi offerta Il brand Simple Rent è la soluzione di noleggio a medio e lungo termine offerta da Intesa Sanpaolo Rent Foryou, in collaborazione con Arval, per soddisfare le esigenze di mobilità di privati, aziende e liberi professionisti. Simple Rent offre la mobilità in un unico canone mensile fisso. Il veicolo può essere personalizzato e associato all’ampia gamma di Servizi inclusi: manutenzione ordinaria e straordinaria, copertura assicurativa RCA, copertura per incendio, furto e danni ulteriori con penalità, consegna a domicilio, soccorso stradale h 24. Una soluzione full service, facile e sostenibile, che il cliente può definire in base alle proprie esigenze. messaggio pubblicitario: per conoscere il dettaglio dell’offerta e le relative condizioni contrattuali, clicca su questo link Privacy Policy e Cookie Policy Codice interno di comportamento Codice etico Estratto linee guida anticorruzione Documenti Privacy Modello 231 Dichiarazione di accessibilità Sicurezza Intesa Sanpaolo © Intesa Sanpaolo Rent Foryou S.p.A. Sede Legale: Corso Inghilterra, 3 10138 Torino Capitale Sociale Euro 630.000,0 Numero di Iscrizione al Registro Imprese di Torino e Codice Fiscale 05956150964 Società partecipante al Gruppo IVA "Intesa Sanpaolo" Partita IVA 11991500015 (IT11991500015) 
 Direzione e Coordinamento Intesa Sanpaolo S.p.A. mail: info@intesasanpaolorfy.com tel: +39 0241279998 Realizzazione siti web Purelab

