Interzero - Interzero Italia Portali & Negozi it Scegli il tuo paese Germania Austria Italia Polonia Slovenia Croazia Serbia Scegli la tua lingua English Italiano I nostri servizi Gestione Ambientale Gestione Toner Gestione Ambientale Adempimenti Normativi e Ambientali Gestione Rifiuti Tecnologici fino a 500kg Trading Materiali e Rifiuti Portale Macchine #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Consulenza Ambientale Environmental Sustainabiliy Dashboard Made4Circle Conformità Ambientale Impatti e reportistica ambientale Consulenza Tecnica Sostenibilità Ambientale Gestione Sostenibile Degli Imballaggi #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Soluzioni Ambientali Integrate Azienda Su di noi Management ITA La nostra strategia aziendale sostenibile Carriere Dove siamo Dipendenti e Iniziative #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Sostenibilità Sustainability Magazine La nostra strategia aziendale sostenibile Studi e certificati Win-win This year's sustainabilty magazine LEARN MORE News e Media Green News Media #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Search Search Portali & Negozi it Scegli il tuo paese Germania Austria Italia Polonia Slovenia Croazia Serbia Scegli la tua lingua English Italiano Gestione Imballaggi Soluzioni per il packaging, assessment normativo, analisi di riciclabilità degli imballaggi e compliance ambientale Scopri di più Consulenza Ambientale Consulenza ambientale per lo sviluppo di modelli di business sostenibili Scopri di più Soluzioni ambientali integrate per aziende sostenibili #ZeroWasteSolutions Scopri di più Gestione Imballaggi Soluzioni per il packaging, assessment normativo, analisi di riciclabilità degli imballaggi e compliance ambientale Scopri di più Consulenza Ambientale Consulenza ambientale per lo sviluppo di modelli di business sostenibili Scopri di più Soluzioni ambientali integrate per aziende sostenibili #ZeroWasteSolutions Scopri di più Gestione Imballaggi Soluzioni per il packaging, assessment normativo, analisi di riciclabilità degli imballaggi e compliance ambientale Scopri di più I nostri servizi Gestione Ambientale Aiutiamo le aziende a smaltire o riciclare i propri rifiuti in un’ottica di economia circolare Section 1 Raccolta rifiuti Smaltimento e riciclo Network nazionale e internazionale Scopri di più Portale Macchine Il mondo della raccolta rifiuti ora è smart e ti farà risparmiare tempo e risorse blanc Riduci i costi Ottimizza la manutenzione Ricicla in modo sostenibile Scopri le nostre macchine Trading di rifiuti e materiali Network internazionale per la commercializzazione di materiali e rifiuti Sezione Acquistiamo diverse tipologie di materiali tra cui Plastica Carta e cartone Piombo Batterie Scopri di più Green News Sapevi che i glitter sono stati vietati nell’Unione Europea? 16. Gennaio 2024 L'Unione Europea ha annunciato un divieto sui prodotti contenenti microplastiche. Il divieto sulla vendita del glitter sfuso è entrato in vigore dal 15 ottobre 2023. Leggere di più Risorse PNRR 2023 19. Aprile 2023 Il 2023 si apre con 192 progetti “faro” di investimenti sull’economia circolare nel nostro Paese. Leggere di più Indice di circolarità: cos’è e come si misura 18. Aprile 2023 La nuova ondata ambientalista che si basa sul concetto del riutilizzo sta mostrando risultati sempre più promettenti. Anche nel mondo della comunicazione e della sensibilizzazione riguardo le problematiche ambientali, il tema della sostenibilità e della sua declinazione attraverso l’economia circolare è diventato dominante. Leggere di più Gli obiettivi della COP27 per le emissioni e le energie rinnovabili 14. Marzo 2023 Dal 6 al 18 novembre 2022, si tiene in Egitto la COP27, la conferenza sui cambiamenti climatici. Il tema caldo, a fronte delle sempre più serie condizioni climatiche, è la regolamentazione e l’impiego di energie pulite e modelli di produzione circolari. Leggere di più Direttiva UE sui caricatori comuni 20. Febbraio 2023 Il Consiglio dell’Unione Europea ha approvato la direttiva sui caricatori comuni. A partire dall’autunno 2024, si passerà ad un unico standard obbligatorio per la ricarica dei dispositivi elettroniche che permetterà un risparmio di oltre 250 milioni di euro in acquisti non necessari. Leggere di più La Responsabilità Estesa del Produttore: di cosa si tratta? 15. Febbraio 2023 Detta anche EPR (Extended Producer Responsibility), la Responsabilità Estesa del Produttore non è un concetto nuovo all’interno dei regolamenti ambientali dei paesi dell’Unione Europea ed è stata recepita in Italia nel Testo Unico Ambientale nel 2020. Leggere di più Trattato sulla plastica: a che punto siamo? 25. Gennaio 2023 Quasi un anno fa, nel marzo del 2022, i capi di Stato, i ministri dell’ambiente e i rappresentanti di 175 nazioni approvavano una risoluzione internazionale contro l’inquinamento da plastica. Leggere di più I rifiuti sono una risorsa 3. Gennaio 2023 Lettera informativa per i nostri clienti Completato il cambio di nome da Interseroh a Interzero Leggere di più Il cronoprogramma della Strategia Nazionale per l’Economia Circolare 13. Settembre 2022 Entro il 2035, l’Italia dovrà aver portato a compimento una trasformazione radicale del sistema economico seguendo il modello circolare. Lo sancisce il decreto che dà avvio all’iter per l’attuazione della Strategia Nazionale per l’Economia Circolare firmata il 28 settembre 2022. Leggere di più Salviamo gli animali dalla plastica 7. Luglio 2022 La plastica non correttamente smaltita finisce libera nell’ambiente sia terreste che marino, generando immensi danni agli ecosistemi. Leggere di più Careers & Jobs in Interzero: crea insieme a noi un mondo senza sprechi ! Unsere Leistungen Rücknahmesysteme Effizientes Wertstoffmanagement durch vereinfachte Rücknahme zum Recyceln Zum Nachhaltigkeitsbericht Kunststoffrecycling neu definiert Interzero steht für innovative Lösungen Mehr erfahren Alles rund um unsere Anlagentechnik Mehr erfahren Rücknahmesysteme Effizientes Wertstoffmanagement durch vereinfachte Rücknahme zum Recyceln Zum Nachhaltigkeitsbericht Kunststoffrecycling neu definiert Interzero steht für innovative Lösungen Mehr erfahren Sertifikovanje Made for recycling Da li je ambalaža vaših proizvoda recikabilna? Više informacija Kupovina sirovina Pretvorite vaš otpad u sekundarne sirovine Više informacija Scopri di più su Interzero Con le nostre Zero Waste Solutions garantiamo un futuro senza sprechi Info Contattaci servizi@interzero.it Ho letto l'informativa sulla privacy e inviando il modulo di contatto accetto che i dati da me forniti vengano utilizzati per il trattamento in conformità con la nostra informativa sulla privacy. Clicca qui per l'informativa sulla privacy. Alternative: WPA Dove siamo Interzero Italy S.r.l Via Messina, 38 20154 Milano P.I. – C.F. 08029090969 Codice Destinatario SDI per fatturazione elettronica: A4707H7 Mail: servizi@interzero.it Tel: +39 0234 594 653 Su di noi Ragione Sociale Protezione dei dati Codice etico Modello organizzativo e di controllo Whistleblowing Social Media LinkedIn Le nostre certificazioni © 2024 Interzero Italia. Tutti i diritti riservati Privacy Preference Center Privacy Preferences Gestire il consenso ai cookie Questo sito web utilizza cookie e servizi di terze parti per ottimizzare l'esperienza dell'utente. Per maggiori dettagli, consultare la nostra informativa sulla privacy. Essenziale Essenziale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'utilizzo di un particolare servizio esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistiche Statistiche La memorizzazione tecnica o l'accesso utilizzati esclusivamente a fini statistici. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing La memorizzazione o l'accesso tecnico sono necessari per creare profili utente, per inviare pubblicità o per tracciare l'utente su un sito web o su più siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Declina Visualizza le impostazioni Salva le impostazioni Visualizza le impostazioni {title} {title} {title} Gestione delle impostazioni English Contatto Domande? +39 0234 594 653 o VAI AL MODULO DI CONTATTO Portale macchine

Interzero - Interzero Italy Portals & Shops en Choose Your country Germany Austria Italy Poland Slovenia Croatia Serbia Choose Your language English Italiano Our services Environmental Management Gestione Toner Gestione Ambientale Adempimenti Normativi e Ambientali Gestione Rifiuti Tecnologici fino a 500kg Trading Materials and Waste Machine portal #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Consulting Environmental Sustainabiliy Dashboard Made4Circle Environmental Compliance Environmental impacts and reporting Technical Consultancy Environmental sustainability Sustainable Packaging Management #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Integrated Environmental Solutions Company About us Management ITA Our sustainable business strategy Careers Where we are Employees and Initiatives #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Sustainability Sustainability magazine responsibility-and-strategy Studies and certificates #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE News and Media Green News Average #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Search Search Portals & Shops en Choose Your country Germany Austria Italy Poland Slovenia Croatia Serbia Choose Your language English Italiano Packaging Management Packaging solutions, regulatory assessment, packaging recyclability analysis and environmental compliance Find out more Environmental consultancy Environmental consultancy for the development of sustainable business models Find out more Integrated environmental solutions for sustainable companies #ZeroWasteSolutions Find out more Packaging Management Packaging solutions, regulatory assessment, packaging recyclability analysis and environmental compliance Find out more Environmental consultancy Environmental consultancy for the development of sustainable business models Find out more Integrated environmental solutions for sustainable companies #ZeroWasteSolutions Find out more Packaging Management Packaging solutions, regulatory assessment, packaging recyclability analysis and environmental compliance Find out more Our services Environmental Management We help companies dispose of or recycle their waste from a circular economy perspective Section 1 Garbage collection Disposal and recycling National and international network Find out more Machine Portal The world of waste collection is now smart and will save you time and resources blanc Reduce costs Optimize maintenance Recycle sustainably Discover our machines Trading of waste and materials International network for the marketing of materials and waste Section We purchase different types of materials including Plastic Paper and cardboard Lead Batteries Find out more Green News Did you know that glitter has been banned in the European Union? 16. January 2024 The European Union has announced a ban on products containing microplastics. The ban on the sale of loose glitter came into effect on October 15, 2023. Read More PNRR Resources 2023 19. April 2023 2023 opens with 192 "lighthouse" investment projects on the circular economy in our country. Read More Circularity index: what it is and how it is measured 18. April 2023 The new environmentalist wave based on the concept of reuse is showing increasingly promising results. Even in the world of communication and raising awareness regarding environmental issues, the theme of sustainability and its declination through the circular economy has become dominant. Read More COP27 targets for emissions and renewable energy 14. March 2023 COP27, the climate change conference, will be held in Egypt from 6 to 18 November 2022. The hot topic, in the face of increasingly serious climatic conditions, is the regulation and use of clean energy and circular production models. Read More EU Directive on Common Chargers 20. February 2023 The Council of the European Union has approved the directive on common magazines. Starting from autumn 2024, we will move to a single mandatory standard for charging electronic devices which will allow savings of over 250 million euros in unnecessary purchases. Read More Extended Producer Responsibility: what is it? 15. February 2023 Also called EPR (Extended Producer Responsibility), Extended Producer Responsibility is not a new concept within the environmental regulations of the European Union countries and was implemented in Italy in the Consolidated Environmental Law in 2020. Read More Treaty on plastics: where are we at? 25. January 2023 Almost a year ago, in March 2022, heads of state, environmental ministers and representatives of 175 nations approved an international resolution against plastic pollution. Read More Waste is a resource 3. January 2023 Information letter for our customers Name change from Interseroh to Interzero completed Read More The timetable of the National Strategy for the Circular Economy 13. September 2022 By 2035, Italy must have completed a radical transformation of the economic system following the circular model. This is sanctioned by the decree that starts the process for the implementation of the National Strategy for the Circular Economy signed on 28 September 2022. Read More Let’s save animals from plastic 7. July 2022 Plastic that is not properly disposed of ends up free in both the terrestrial and marine environment, causing immense damage to ecosystems. Read More Careers & Jobs in Interzero: create a world without waste with us! Unsere Leistungen Rücknahmesysteme Efficient Wertstoffmanagement durch veroinfachte Rücknahme zum Recyceln Zum Nachhaltigkeitsbericht Kunststoffrecycling neu definiert Interzero steht für innovative Lösungen See more Alles rund um unsere Anlgentechnik See more Rücknahmesysteme Efficient Wertstoffmanagement durch veroinfachte Rücknahme zum Recyceln Zum Nachhaltigkeitsbericht Kunststoffrecycling neu definiert Interzero steht für innovative Lösungen See more Sertifikovanje Made for recycling From there je ambalaža vaših proizvoda recikabilna? See information Kupovina sirovina Pretvorite vaš otpad u sekundarne sirovine See information Find out more about Interzero With our Zero Waste Solutions we guarantee a future without waste Info Contact us servizi@interzero.it I have read the privacy policy and by submitting the contact form I accept that the data provided by me will be used for processing in accordance with our privacy policy. Click here for the privacy policy. Alternative: WPA Where we are Interzero Italy Srl Via Messina, 38 20154 Milan PI – Tax Code 08029090969 SDI Recipient Code for electronic invoicing: A4707H7 Email: servizi@interzero.it Tel: +39 0234 594 653 About us Business name Data protection Ethical code Organizational and control model Whistleblowing Social Media LinkedIn Our certifications © 2024 Interzero Italy. All rights reserved Privacy Preference Center Privacy Preferences Gestire il consenso ai cookie Questo sito web utilizza cookie e servizi di terze parti per ottimizzare l'esperienza dell'utente. Per maggiori dettagli, consultare la nostra informativa sulla privacy. Essenziale Essenziale Always active L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'utilizzo di un particolare servizio esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistiche Statistiche La memorizzazione tecnica o l'accesso utilizzati esclusivamente a fini statistici. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing La memorizzazione o l'accesso tecnico sono necessari per creare profili utente, per inviare pubblicità o per tracciare l'utente su un sito web o su più siti web per scopi di marketing simili. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Accetta Declina Visualizza le impostazioni Salva le impostazioni Visualizza le impostazioni {title} {title} {title} Gestione delle impostazioni Italiano Contact Do you have any questions? +39 0234 594 653 or To the contact form Machine portal

Su di noi - Interzero Italia Portali & Negozi it Scegli il tuo paese Germania Austria Italia Polonia Slovenia Croazia Serbia Scegli la tua lingua English Italiano I nostri servizi Gestione Ambientale Gestione Toner Gestione Ambientale Adempimenti Normativi e Ambientali Gestione Rifiuti Tecnologici fino a 500kg Trading Materiali e Rifiuti Portale Macchine #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Consulenza Ambientale Environmental Sustainabiliy Dashboard Made4Circle Conformità Ambientale Impatti e reportistica ambientale Consulenza Tecnica Sostenibilità Ambientale Gestione Sostenibile Degli Imballaggi #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Soluzioni Ambientali Integrate Azienda Su di noi Management ITA La nostra strategia aziendale sostenibile Carriere Dove siamo Dipendenti e Iniziative #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Sostenibilità Sustainability Magazine La nostra strategia aziendale sostenibile Studi e certificati Win-win This year's sustainabilty magazine LEARN MORE News e Media Green News Media #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Search Search Portali & Negozi it Scegli il tuo paese Germania Austria Italia Polonia Slovenia Croazia Serbia Scegli la tua lingua English Italiano Home Azienda Su di noi Su di noi Chiudere il cerchio, ridurre i rifiuti e preservare le risorse. Dal 1991 offriamo servizi ambientali integrati e su misura per aziende di ogni settore Dalla nostra nascita nel 1991 , forniamo servizi integrati e su misura a oltre 50.000 aziende di ogni settore per un fatturato annuale di oltre 1,05 miliardi di euro (2020). Diamo lavoro a 2.000 persone in 40 sedi dislocate in 10 Paesi. Nel 2008 Interzero entra a far parte del Gruppo ALBA, leader mondiale nel campo del riciclo e della fornitura di materie prime secondarie. Insieme abbiamo unito il rispettivo know-how nel campo del riciclo in nome di una visione comune: un futuro senza rifiuti . 2.000 Dipendenti 1,05 Miliardi di fatturato 32 Anni di esperienza 10 Paesi 40 Sedi 50.000 Clienti soddisfatti I nostri servizi Gestione Ambientale Aiutiamo le aziende a smaltire o riciclare i propri rifiuti in un’ottica di economia circolare Section 1 Raccolta rifiuti Smaltimento e riciclo Network nazionale e internazionale Scopri di più Portale Macchine Il mondo della raccolta rifiuti ora è smart e ti farà risparmiare tempo e risorse blanc Riduci i costi Ottimizza la manutenzione Ricicla in modo sostenibile Scopri le nostre macchine Trading di rifiuti e materiali Network internazionale per la commercializzazione di materiali e rifiuti Sezione Acquistiamo diverse tipologie di materiali tra cui Plastica Carta e cartone Piombo Batterie Scopri di più Il nostro codice etico 1 PREMESSA Interzero Italy (“ITI”) si trova a svolgere la sua attività in un contesto istituzionale, economico, politico, sociale e culturale in continua e rapida evoluzione. Per affrontare con successo la complessità delle situazioni in cui Interzero Italy si trova a operare, è importante definire con chiarezza l’insieme dei valori ai quali lo stesso si ispira e che vuole siano rispettati. In nessun modo la convinzione di agire a vantaggio di Interzero Italy può giustificare l’adozione di comportamenti in contrasto con questi principi. Per queste ragioni è stato predisposto il Codice Etico e di Comportamento, la cui osservanza da parte degli Amministratori, dei collaboratori riveste un’importanza fondamentale, sia per il buon funzionamento e l’affidabilità, sia per la tutela del prestigio, dell’immagine e del know-how dello stesso, fattori che costituiscono un patrimonio decisivo per il successo dell’impresa. Il presente Codice di comportamento ed etica aziendale, denominato il “Codice”, è destinato a fornire ai nostri collaboratori la comprensione dei principi di comportamento ed etica aziendali da loro attesi nonché a garantire: la gestione etica di conflitti di interesse tra i rapporti personali e professionali; un’informativa esaustiva, equa, accurata, tempestiva e comprensibile nelle relazioni che devono essere depositate da ITI e in altre comunicazioni pubbliche effettuate dall’azienda; la conformità con le leggi, le norme e i regolamenti applicabili. Gli standard stabiliti nel Codice si applicano a tutti noi. Ogni collaboratore deve rispettare il Codice come condizione del suo rapporto con ITI. Il termine “collaboratore” indica ogni dipendente a tempo pieno o parziale di ITI, tutti i membri della Direzione di Interzero Italy, inclusi il l’Amministratore Delegato e ogni membro del Consiglio di Amministrazione nonché dell’Organo di Vigilanza, anche se si tratta di membri non assunti da ITI. È nostra responsabilità comportarci professionalmente in modo etico oltre a garantire lo stesso approccio da parte degli altri collaboratori. Una violazione di tali standard da parte di qualcuno di noi sarà affrontata con un intervento disciplinare, che potrà anche prevedere sanzioni, licenziamento o l’interruzione di qualsiasi altro rapporto con l’organizzazione, ed eventualmente altra azione legale. Qualora un amministratore, un dirigente, un dipendente o un collaboratore dell’organizzazione venga a conoscenza di una qualsiasi violazione del presente Codice ovvero di comportamenti illeciti posti in essere da altro amministratore, dirigente, dipendente o consulente di ITI, deve riferirlo immediatamente, eventualmente anche tramite e-mail, all’Organo di vigilanza. Così facendo, garantiamo la preservazione degli sforzi fatti in buona fede da ciascuno di noi per osservare il Codice. Gli standard stabiliti nel presente Codice sono delle linee guida che dovrebbero disciplinare il nostro comportamento in qualsiasi momento. Qualora vi troviate in situazioni non contemplate dal presente Codice, o abbiate delle domande concernenti questioni affrontate nel Codice, siete invitati a consultare tempestivamente l’Organo di Vigilanza. Le disposizioni del Codice riguardanti le azioni di ITI sono delle linee guida che l’organizzazione intende seguire. I principi etici (i “Principi) che sono enunciati nel presente Codice sono rilevanti ai fini della prevenzione dei reati ex D. Lgs. 231/2001 e costituiscono un elemento essenziale del sistema di controllo preventivo. 2 OBIETTIVO Il presente Codice Etico ha lo scopo di definire e formalizzare i valori etici in cui si riconosce la Società, affinché tali valori costituiscano l’elemento base della cultura aziendale, nonché lo standard di comportamento di chiunque operi nell’interesse o a vantaggio della Società stessa nella conduzione delle attività e degli affari sociali. Il Codice Etico e i Principi in esso statuiti indicano per chiunque operi nell’interesse o a vantaggio della Società i comportamenti da tenersi e quelli inibiti, formalizzando il canone di diligenza richiesto nell’esecuzione delle attività; in questo senso il Codice Etico e i Principi da esso stabiliti hanno anche valore di norme di riferimento e chiusura, laddove un’attività, un atto o un’operazione non sia governata da procedure, istruzioni di lavoro o altri protocolli preventivi, i destinatari devono assumere comportamenti conformi ai quattro Principi. 3 STRUTTURA DEL CODICE ETICO E AMBITO DI APPLICAZIONE Il Codice Etico (di seguito il “Codice”) si compone delle seguenti parti: i Principi Etici; la declinazione dei Principi Etici verso gli stakeholders societari; la declinazione dei Principi Etici verso i terzi; il rispetto dei Principi Etici. Il presente Codice contiene l’insieme dei diritti, dei doveri e delle responsabilità della Società nei confronti dei “ portatori d’interesse ” (dipendenti, fornitori, clienti, partner, Pubblica Amministrazione, soci, ecc.). All’osservanza del Codice Etico sono tenuti: gli Organi Sociali che devono conformare tutte le decisioni e le azioni al rispetto del Codice, diffonderne la conoscenza e favorirne la condivisione da parte del Personale e terzi soggetti che operano nell’interesse o a vantaggio della Società; inoltre devono costituire, attraverso il proprio comportamento, un modello di riferimento per tutti i Destinatari; i Dipendenti, i quali sono tenuti ad agire nel rispetto del Codice e a segnalare all’Organismo di Vigilanza eventuali infrazioni; i Fornitori di beni e servizi, i quali devono essere opportunamente informati delle regole di condotta contenute nel Codice e uniformare i propri comportamenti per tutta la durata del rapporto contrattuale con la Società; I clienti I soggetti tenuti al rispetto del Codice vengono definiti “Destinatari” (organi sociali, dipendenti, collaboratori, fornitori). 4 I PRINCIPI ETICI GENERALI 4.1 LEGALITA’ I Destinatari sono tenuti al rispetto delle leggi e in generale delle normative vigenti nei Paesi in cui operano. I Destinatari sono inoltre tenuti al rispetto della normativa aziendale, in quanto attuazione di obblighi normativi. I Destinatari devono essere a conoscenza delle leggi e dei comportamenti conseguenti; qualora esistessero dei dubbi su come procedere i Destinatari devono rivolgersi all’Organismo di Vigilanza della Società che fornirà adeguate informazioni. La Società assicura programmi di formazione e azioni di sensibilizzazione continua sulle problematiche attinenti alla legalità e al Codice Etico. Per garantire il rispetto di tale Principio la Società ha adeguato il proprio modello di organizzazione, gestione e controllo ai parametri e requisiti disposti dagli articoli 6 e 7 del D. Lgs. 231/2001. 4.2 CORRETTEZZA I Destinatari sono tenuti al rispetto delle regole deontologiche, peritali e professionali applicabili alle attività svolte nell’interesse o a vantaggio della Società. I Destinatari sono inoltre tenuti al rispetto della normativa aziendale, in quanto attuazione di obblighi deontologici, peritali o professionali e in quanto formalizzazione delle condotte attese da parte della Società. Per garantire il rispetto di tale Principio la Società ha adeguato il proprio modello di organizzazione, gestione e controllo ai parametri e requisiti disposti dagli articoli 6 e 7 del D. Lgs. 231/2001, ha adottato un sistema di gestione della qualità in conformità allo standard ISO 9001:2015 e ha adottato il presente Codice Etico. 4.3 RISERVATEZZA I Destinatari assicurano la riservatezza delle informazioni conosciute in occasione delle attività svolte nell’interesse o a vantaggio della Società. I Destinatari sono tenuti a trattare dati e informazioni aziendali esclusivamente nell’ambito e per i fini delle proprie attività lavorative e professionali, a proteggere dati e informazioni nel rispetto della legge e della normativa aziendale e a non divulgare (comunicare, diffondere o pubblicare in alcun modo) informazioni senza il consenso scritto della Società. 4.4 RISPETTO DELLA PERSONA I Destinatari assicurano il rispetto della Persona, riconoscendo il valore della vita, della salute e della dignità umana. I Destinatari trattano in modo egalitario ogni persona, evitando qualunque forma di discriminazione, in particolare per motivi di religione, sesso, età, preferenze sessuali, origini razziali o etniche. L’Organo Dirigente, il Datore di Lavoro e i delegati alla sicurezza tutelano altresì l’integrità morale dei propri dipendenti e collaboratori, garantendo il diritto a condizioni di lavoro rispettose della dignità della persona, della salute e della sicurezza negli ambienti di lavoro. Politica sulle molestie sessuali I Destinatari si impegnano a mantenere uno spirito collegiale nell’ambiente di lavoro, dove tutti gli individui sono trattati con rispetto e dignità e in cui non avvengano molestie sessuali. Nel mantenere questo impegno, non sono tollerate molestie sessuali nei confronti dei collaboratori da parte di nessuno, incluso qualsiasi supervisore, collaboratore, venditore, cliente, sia sul posto di lavoro, sia in trasferta, durante occasioni sociali o altrove. 5 LA DECLINAZIONE DEI PRINCIPI ETICI VERSO GLI STAKEHOLDERS SOCIETARI 5.1 RELAZIONE CON I SOCI I Destinatari garantiscono la trasparenza e l’informazione periodica nei confronti dei soci, nel rispetto delle leggi e delle norme vigenti. Gli interessi di tutti i soci vengono promossi e tutelati rifiutando qualunque interesse particolare o di parte. L’Organo dirigente e i soggetti delegati garantiscono una veritiera, corretta, tempestiva e costante trasparente informativa ai soci in merito a qualunque azione o scelta che possa avere effetti o conseguenze nei confronti dei loro investimenti. L’Organo dirigente promuove una consapevole ed informata partecipazione dei soci alle decisioni societarie. I Destinatari garantiscono: la regolare partecipazione dei Consiglieri di Amministrazione alle assemblee; il regolare funzionamento delle assemblee nel rispetto del diritto di ciascun Socio di ottenere precisazioni, esprimere la propria opinione e formulare proposte. L’Organo dirigente e i soggetti delegati promuovono la massima riservatezza delle informazioni inerenti operazioni straordinarie. I Destinatari coinvolti devono mantenere riservate tali informazioni e non abusarne. 5.2 CONTABILITA’ AZIENDALE E ADEMPIMENTI FISCALI I Destinatari garantiscono la massima trasparenza, affidabilità e integrità delle informazioni inerenti alla contabilità aziendale e agli adempimenti fiscali e tributari. Ogni operazione e transazione deve essere correttamente registrata, autorizzata, verificabile, legittima, inerente, coerente e congrua. Tutte le azioni ed operazioni della Società devono avere una registrazione adeguata e deve essere possibile la verifica del processo di decisione, autorizzazione e di svolgimento. Per ogni operazione vi deve essere un adeguato supporto documentale al fine di poter procedere, in ogni momento, all’effettuazione di controlli che attestino le caratteristiche e le motivazioni dell’operazione e individuino chi ha autorizzato, effettuato, registrato, verificato l’operazione stessa. I Destinatari rispettano le norme fiscali e tributarie, in caso di dubbi interpretativi prima di effettuare un’operazione o registrarla contabilmente devono essere acquisiti pareri professionali di specialisti. La fatturazione attiva e passiva deve essere ispirata ai principi di verità e non sono ammissibili fatture soggettivamente od oggettivamente false, anche parzialmente. Le dichiarazioni fiscali per imposte dirette o indirette devono essere veritiere. I Destinatari non devono distruggere, alterare od occultare documentazione di rilevanza fiscale e contabile. I Destinatari non devono porre in essere operazioni finalizzate alla dolosa sottrazione di beni a garanzia di pregressi crediti di Autorità Fiscali o inerenti obblighi contributivi o assicurativi. I Destinatari che venissero a conoscenza di omissioni, falsificazioni o negligenze sono tenuti a riferire i fatti all’Organismo di Vigilanza. 5.3 SELEZIONE E RECLUTAMENTO DEL PERSONALE I Destinatari promuovono il rispetto dei principi di eguaglianza e di pari opportunità nelle attività di selezione e reclutamento del personale, rifiutando qualunque forma di favoritismo. 5.4 FORMALIZZAZIONE DEL RAPPORTO DI LAVORO I rapporti di lavoro sono formalizzati con regolare contratto, rifiutando qualunque forma di lavoro irregolare, anche in riferimento alla permanenza sul territorio dello Stato di cittadini stranieri. I Destinatari favoriscono la massima collaborazione e trasparenza nei confronti del neoassunto, affinché quest’ultimo abbia chiara consapevolezza dell’incarico attribuitogli. I Destinatari ripudiano il caporalato e ogni forma di abuso o sopruso sui lavoratori. 5.5 SICUREZZA, SALVAGUARDIA DELLA SALUTE E DELLE CONDIZIONI DI LAVORO I Destinatari garantiscono condizioni di lavoro che tutelino l’integrità psico-fisica delle persone, mettendo a disposizione luoghi di lavoro conformi alle vigenti normative in materia di salute e sicurezza. I Destinatari garantiscono, esplicitano e rendono noti, mediante il documento della Politica di sicurezza, i principi e criteri fondamentali in base ai quali vengono prese le decisioni, di ogni tipo e ad ogni livello, in materia di salute e sicurezza sul lavoro. Tali principi e criteri possono così individuarsi: eliminare i rischi e, ove ciò non sia possibile, ridurli al minimo in relazione alle conoscenze acquisite in base al progresso tecnologico; valutare tutti i rischi che non possono essere eliminati; ridurre i rischi alla fonte; adeguare il lavoro all’uomo, in particolare per quanto concerne la concezione dei posti di lavoro e la scelta delle attrezzature di lavoro e dei metodi di lavoro e di produzione, in particolare per attenuare il lavoro monotono e il lavoro ripetitivo e per ridurre gli effetti di questi lavori sulla salute; tener conto del grado di evoluzione della tecnica; sostituire ciò che è pericoloso con ciò che non è pericoloso o che è meno pericoloso; programmare la prevenzione, mirando ad un complesso coerente che integri nella medesima la tecnica, l’organizzazione del lavoro, le condizioni di lavoro, le relazioni sociali e l’influenza dei fattori dell’ambiente di lavoro; dare la priorità alle misure di protezione collettiva rispetto alle misure di protezione individuale; impartire adeguate istruzioni ai lavoratori. Tali principi sono utilizzati dalla Società – e da chi per essa gestisce l’igiene e la sicurezza sui luoghi di lavoro – per prendere le misure necessarie per la protezione della sicurezza e salute dei lavoratori, comprese le attività di prevenzione dei rischi professionali, d’informazione e formazione, nonché l’approntamento di un’organizzazione e dei mezzi necessari. Tutti i Destinatari devono attenersi a questi principi, in particolare quando devono essere prese delle decisioni o fatte delle scelte e, in seguito, quando le stesse devono essere attuate. I collaboratori non devono rimuovere o modificare senza autorizzazione i dispositivi di sicurezza o di segnalazione o di controllo, non devono compiere di propria iniziativa operazioni o attività che non siano di loro competenza ovvero che possano compromettere la sicurezza propria o di altri lavoratori. La Società organizza le visite mediche ed i controlli sanitari previsti dalla normativa vigente, cui i collaboratori sono chiamati a sottoporsi. Ciascun collaboratore deve prendersi cura della propria sicurezza e della propria salute e di quella delle altre persone presenti sul luogo di lavoro, su cui possono ricadere gli effetti delle sue azioni o omissioni. 5.6 TUTELA AMBIENTALE La Società riconosce la tutela dell’ambiente come un valore primario nell’esercizio dell’impresa a partire dalla gestione delle attività quotidiane sino alle scelte strategiche. Le scelte di investimento e di business sono informate al rispetto dell’ambiente e della normativa posta a sua tutela, nonché all’attuazione di misure preventive per evitare o quantomeno minimizzare l’impatto ambientale. I Destinatari si impegnano a: adottare le misure atte a limitare e – se possibile – annullare l’impatto negativo dell’attività economica sull’ambiente non solo quando il rischio di eventi dannosi o pericolosi sia dimostrato (principio dell’azione preventiva), ma anche quando non sia certo se e in quale misura l’attività di impresa esponga l’ambiente a rischi (principio di precauzione); privilegiare l’adozione di misure atte a prevenire eventuali pregiudizi all’ambiente, piuttosto che attendere il momento della riparazione di un danno ormai realizzato; programmare un accurato e costante monitoraggio dei progressi scientifici e dell’evoluzione normativa in materia ambientale; promuovere i valori della formazione e della condivisione dei principi del codice tra tutti i soggetti operanti nell’impresa, apicali o sottoposti, affinché si attengano ai principi etici stabiliti, in particolare quando devono essere prese delle decisioni e, in seguito, quando le stesse vanno attuate. Ai Destinatari è chiesta attiva collaborazione per la gestione ambientale ed il miglioramento continuo della tutela dell’ambiente, in linea con la politica della Società. 5.7 CRESCITA PROFESSIONALE E PARI OPPORTUNITA’ La Società promuove la crescita professionale dei collaboratori mediante opportuni strumenti e piani formativi. La Società prende le decisioni correlate all’occupazione a prescindere dalla razza, dal colore, dal credo religioso, dall’età, dal sesso, dall’orientamento sessuale, dallo stato civile, dalla nazionalità, dalla discendenza, da eventi presenti o passati di disturbi mentali, ritardo mentale, invalidità fisica o dell’apprendimento, inclusi, a titolo esemplificativo, cecità e predisposizione genetica, o qualsiasi altro fattore non correlato alla capacità di un individuo di svolgere il proprio lavoro. Per “decisioni occupazionali” si intendono in generale decisioni riguardanti l’assunzione, la selezione, il tirocinio, le promozioni e le retribuzioni, ma il termine può comprendere anche altre azioni in campo occupazionale. L’organizzazione incoraggia i collaboratori a portare all’attenzione del Responsabile del personale qualsiasi problema, lamentela o questione riguardante qualsiasi presunta discriminazione professionale. Anche i collaboratori che nutrono dubbi in merito a un comportamento che essi ritengono discriminatorio devono sentirsi liberi di riportarlo all’Organo di Vigilanza. 5.8 GESTIONE E UTILIZZO DEI BENI E DELLA FINANZA AZIENDALI E DI TERZI I beni aziendali devono essere utilizzati per scopi di lavoro e in modo sicuro. È vietato utilizzare beni aziendali quali utilità di scambio per ottenere favori illeciti da parte di privati o pubblici ufficiali o incaricati di pubblico servizio. Macchinari e attrezzature devono essere conformi alle leggi e oggetto di manutenzione al fine di garantirne un utilizzo sicuro. I beni di terzi e quelli della pubblica amministrazione devono essere utilizzati esclusivamente per la loro destinazione d’uso ed è vietata qualsiasi attività finalizzata ad abusarne o appropriarsene indebitamente. Il patrimonio aziendale e le risorse finanziarie della Società devono essere utilizzati esclusivamente per il perseguimento dell’oggetto sociale, nel rispetto delle leggi vigenti. È fatto divieto di spendere, impiegare o investire denari provenienti da fatto illecito e in caso di sospetto o dubbio i Destinatari effettuano una segnalazione all’Organismo di Vigilanza. 6 LA DECLINAZIONE DEI PRINCIPI ETICI VERSO I TERZI 6.1 CRITERI DI CONDOTTA NEI CONFRONTI DEI CLIENTI I Destinatari agiscono garantendo la liceità e la correttezza nelle proprie attività, garantendo professionalità e qualità del lavoro e assicurando altresì la riservatezza delle informazioni riguardanti la clientela. Nell’esecuzione dei servizi deve sempre essere garantita la legalità delle soluzioni prospettate. È vietata qualunque forma di discriminazione nei confronti della clientela. I Destinatari promuovono il miglioramento continuo della qualità dei servizi offerti alla clientela finale. 6.2 CRITERI DI CONDOTTA NEI CONFRONTI DEI FORNITORI I processi di selezione e scelta dei fornitori sono improntati su principi di legalità, correttezza e trasparenza. La scelta del fornitore si basa su criteri oggettivi ed imparziali in termini di qualità, livello innovativo, costo, servizi aggiuntivi rispetto ai servizi/prodotti offerti. In nessun caso, la scelta del fornitore può essere fondata sulla capacità di influenzare illecitamente terzi. La violazione dei principi di legalità, correttezza, riservatezza sono giusta causa di risoluzione dei rapporti con i fornitori. Qualora i Destinatari ricevano da un fornitore proposte di benefici per favorirne l’attività, devono immediatamente sospenderne il rapporto e segnalare il fatto all’Organismo di Vigilanza. 6.3 CRITERI DI CONDOTTA NEL CONFERIMENTO DI INCARICHI PROFESSIONALI La Società adotta criteri di conferimento degli incarichi professionali ispirati a principi di legalità, competenza, economicità, trasparenza e correttezza. Tutti i compensi e/o le somme a qualsiasi titolo corrisposte agli assegnatari di incarichi professionali devono essere adeguatamente documentati e comunque coerenti e proporzionati all’attività svolta, anche in considerazione delle condizioni di mercato. In nessun caso, la scelta del professionista può essere fondata sulla capacità di influenzare illecitamente terzi. 6.4 CRITERI DI CONDOTTA NEI CONFRONTI DELLA PUBBLICA AMMINISTRAZIONE E DELLE ISTITUZIONI PUBBLICHE Nei rapporti con la Pubblica Amministrazione e le Pubbliche Istituzioni, i Destinatari promuovono rapporti leciti e corretti nell’ambito della massima trasparenza e rifiutano qualunque forma di promessa od offerta di pagamenti o beni per promuovere o favorire qualsiasi interesse o vantaggio. Si considerano atti di corruzione sia i pagamenti illeciti/elargizione di utilità fatti direttamente da enti italiani o da loro dipendenti, sia i pagamenti illeciti/elargizione di utilità fatti tramite persone che agiscono per conto di tali enti, sia in Italia che all’estero. Non è consentito ai Destinatari offrire denaro, doni o altre utilità di scambio a dirigenti, funzionari o dipendenti della Pubblica Amministrazione e delle Pubbliche Istituzioni, o a loro parenti, sia italiani sia di altri Paesi salvo che si tratti di doni o utilità d’uso di modico valore. Non è consentito offrire o accettare qualsiasi oggetto, servizio, prestazione di valore per ottenere un trattamento più favorevole in relazione a qualsiasi rapporto intrattenuto con la Pubblica Amministrazione. In Paesi dove è nel costume offrire doni a clienti o altri, è possibile agire in tal senso quando questi doni siano di natura appropriata e di valore modico, ma sempre nel rispetto delle leggi. Ciò non deve comunque mai essere interpretabile come una ricerca di favori. La Società non si fa rappresentare, nei rapporti con la Pubblica Amministrazione o le Pubbliche Istituzioni, da un consulente o un soggetto “terzo” quando si possono creare conflitti d’interesse. Quando è in corso una qualsiasi trattativa d’affari, richiesta o rapporto con la Pubblica Amministrazione e le Pubbliche Istituzioni, i Destinatari non devono cercare di influenzare impropriamente le decisioni della controparte, comprese quelle dei funzionari che trattano o prendono decisioni, per conto della Pubblica Amministrazione e delle Pubbliche Istituzioni. Inoltre, non vanno intraprese (direttamente o indirettamente), le seguenti azioni: – esaminare o proporre opportunità di impiego e/o commerciali che possano avvantaggiare dipendenti della Pubblica Amministrazione a titolo personale; – offrire o in alcun modo fornire omaggi anche sotto forma di promozioni aziendali riservate ai soli dipendenti o attraverso, ad esempio, il pagamento di spese di viaggi; – sollecitare o ottenere informazioni riservate che possano compromettere l’integrità o la reputazione di entrambe le parti. Nel caso specifico dell’effettuazione di una gara, si deve operare nel rispetto delle leggi vigenti e della corretta pratica commerciale. Qualora i Destinatari ricevano richieste o proposte di benefici da pubblici funzionari devono immediatamente sospendere il rapporto e segnalare il fatto all’Organismo di Vigilanza. Nelle forniture pubbliche deve essere garantita la qualità e la quantità dei beni previsti dal bando e dai capitolati. 6.5 CRITERI DI CONDOTTA NEI CONFRONTI DEGLI INTERMEDIARI E CONDOTTA DI QUESTI ULTIMI I processi di selezione e scelta degli Intermediari sono improntati su principi di legalità, correttezza e trasparenza. In nessun caso, la scelta dell’intermediario può essere fondata sulla capacità di influenzare illecitamente terzi. Gli Intermediari sono destinatari di messaggi, comunicazioni e contratti trasparenti, che evitino formule difficilmente comprensibili o favoriscano pratiche commerciali scorrette. I contratti con gli Intermediari devono prevedere, per quanto possibile, l’obbligo di rispettare il Codice e i protocolli applicabili alle eventuali attività a rischio di reato cui gli Intermediari stessi sono preposti per conto della Società, nonché clausole di risoluzione e risarcimento danni in caso di violazione di tali regole di condotta. Gli Intermediari, in qualità di Destinatari, rispettano il Codice Etico e i protocolli loro applicabili. La violazione dei principi di legalità, correttezza, trasparenza, riservatezza e rispetto della dignità della persona sono giusta causa di risoluzione dei rapporti con gli Intermediari. Qualora i Destinatari ricevano da un Intermediario proposte di benefici per favorirne l’attività, devono immediatamente sospenderne il rapporto e segnalare il fatto all’Organismo di Vigilanza. Non è ammessa alcuna forma di donazione ovvero qualunque tipo di beneficio o utilità a favore degli Intermediari che possa, anche solo potenzialmente, essere intesa come eccedente le normali pratiche commerciali o di cortesia. È in ogni caso vietata agli Intermediari qualunque forma di donazione, beneficio, utilità o promessa di tali vantaggi, rivolta ad acquisire trattamenti di favore nella conduzione di qualsiasi attività collegabile alla Società. È in particolare vietata agli Intermediari qualsiasi forma di regalo ovvero qualunque tipo di beneficio o utilità o promessa a revisori, membri di organi rappresentativi di enti o a loro familiari, con lo scopo di influenzare l’indipendenza di giudizio o indurre ad assicurare un qualsiasi vantaggio. I Destinatari che venissero a conoscenza di violazioni, omissioni, falsificazioni o negligenze da parte di Intermediari, o di uno dei loro collaboratori, nell’ambito dello svolgimento del rapporto di affari, sono tenuti a segnalare i fatti all’Organismo di Vigilanza. 6.6 CRITERI DI CONDOTTA NEI CONFRONTI DI PARTITI POLITICI E ORGANIZZAZIONI SINDACALI La Società è completamente estranea a qualunque partito politico ed organizzazione sindacale. In tale ottica, l’Organo dirigente e i soggetti delegati non sovvenzionano finanziariamente in alcun modo tali forme organizzative o associative e non sostengono eventi, manifestazioni, congressi con finalità di propaganda politica o sindacale. 7 CONFLITTI DI INTERESSE I collaboratori devono evitare qualsiasi situazione che potrebbe implicare, anche apparentemente, un conflitto tra i loro interessi personali e quelli dell’organizzazione. Nei rapporti con clienti, fornitori, appaltatori e concorrenti effettivi o potenziali, ogni collaboratore deve agire nei migliori interessi dell’organizzazione escludendo il proprio vantaggio personale. Ai collaboratori e ai loro parenti prossimi sono vietate tutte le attività di seguito indicate che potrebbero rappresentare un conflitto d’interesse effettivo o percepito: utilizzare qualsiasi proprietà o informazione dell’organizzazione ovvero la propria posizione presso ITI per il proprio guadagno o sfruttare un’opportunità aziendale a proprio vantaggio. intrattenere rapporti finanziari con Interzero Italy e ricevere prestiti o anticipi dall’organizzazione, o beneficiare di una garanzia da parte dell’organizzazione su un prestito o anticipo da una parte terza, ad eccezione di anticipi consuetudinari o di crediti aziendali rientranti nell’attività ordinaria o approvati dall’Organo di Vigilanza. 8 DIVULGAZIONE COMPLETA ED EQUA Poiché l’integrità delle relazioni esterne di ITI dipende dall’integrità delle relazioni interne e delle registrazioni contabili, tutti i collaboratori devono conformarsi ai più elevati standard di cura riguardo alle nostre registrazioni interne e alla relativa informativa. a) Registrazioni e informativa accurate Il dovere di trasparenza nelle registrazioni contabili non riguarda solo l’operato dei collaboratori facenti parte degli uffici amministrativi, ma si applica a ciascun collaboratore, in qualsiasi ambito aziendale egli operi. La trasparenza contabile si fonda sulla verità, accuratezza e completezza dell’informazione di base per le relative registrazioni contabili. Ciascun collaboratore è tenuto quindi a collaborare affinché i fatti di gestione siano rappresentati correttamente e tempestivamente nella contabilità. Per ogni operazione è conservata agli atti un’adeguata documentazione di supporto dell’attività svolta, in modo da consentire: l’agevole registrazione contabile; l’individuazione dei diversi livelli di responsabilità; la ricostruzione accurata dell’operazione, anche per ridurre la probabilità di errori interpretativi. Ogni registrazione deve riflettere esattamente ciò che risulta dalla documentazione di supporto. È compito di ogni collaboratore far sì che la documentazione sia facilmente rintracciabile e ordinata secondo criteri logici e comunque in base alle procedure stabilite dall’organizzazione. I collaboratori di ITI che venissero a conoscenza di omissioni, falsificazioni, trascuratezze della contabilità o della documentazione su cui le registrazioni contabili si fondano, sono tenuti a riferire i fatti all’Organo di Vigilanza. b) Conservazione dei documenti Le leggi e i regolamenti applicabili richiedono l’adeguata conservazione di molte categorie di registrazioni e documenti che sono comunemente conservati dall’organizzazione. In considerazione di tali requisiti legali e delle esigenze operative, tutti i collaboratori devono conservare le registrazioni e i documenti in conformità con i requisiti legali. Inoltre, qualsiasi registrazione, in formato cartaceo o elettronico, che sia rilevante in una inchiesta, indagine, questione o azione legale interna o esterna minacciata, prevista o effettiva non può essere eliminata, occultata, falsificata, alterata o altrimenti resa indisponibile, dal momento in cui un collaboratore diventa consapevole dell’esistenza di tale inchiesta, indagine, questione o azione legale interna o esterna minacciata, prevista o effettiva. I collaboratori devono gestire tali registrazioni in conformità con i requisiti legali. In caso di dubbio sulla conservazione di qualsiasi registrazione, un collaboratore non deve eliminare o alterare la registrazione in questione e deve richiedere l’assistenza dell’Organo di Vigilanza.7 c) Riservatezza e discrezione Le attività di Interzero Italy richiedono costantemente l’acquisizione, la conservazione, il trattamento, la comunicazione e la diffusione di notizie, documenti ed altri dati attinenti a negoziazioni, operazioni finanziarie e commerciali, know how (contratti, atti, relazioni, appunti, studi, disegni, fotografie, software), ecc… L’organizzazione si impegna ad assicurare la corretta applicazione ed il corretto trattamento di tutte le informazioni utilizzate nello svolgimento della propria attività d’impresa. 9 RAPPORTI EQUI CON I TERZI Interzero Italy non cerca di trarre vantaggio dall’utilizzo scorretto di favori o altri incentivi. È severamente proibito offrire o dare ovvero richiedere o accettare denaro nei rapporti con i terzi. a) Offerta di regali Non è consentito offrire denaro o doni a dirigenti, funzionari o dipendenti della Pubblica Amministrazione o a loro parenti, sia italiani sia di altri paesi, salvo che si tratti di doni di modico valore in occasione delle ricorrenze d’uso (Natale, Pasqua etc.) e sempre che tali donativi non siano diretti a ottenere da parte di un pubblico ufficiale ovvero di un incaricato di pubblico servizio il compimento di atti contrari al pubblico ufficio. Ci si pone l’obiettivo di definire le condizioni per dare dei regali e altri omaggi in base alle consuetudini commerciali: in generale la pratica di fare regali ai dipendenti della Pubblica amministrazione è proibita in Italia. In ogni caso anche i donativi ad Amministratori, Direttori Generali, Sindaci e Liquidatori di società terze con cui l’organizzazione intrattiene rapporti di ogni natura, dovranno tendenzialmente essere assoggettati ai principi del presente Codice Etico. Si considerano atti di corruzione sia i pagamenti illeciti fatti direttamente da enti italiani o da loro dipendenti, sia i pagamenti illeciti fatti tramite persone che agiscono per conto di tali enti, sia in Italia sia all’estero. Si proibisce di offrire o di accettare qualsiasi oggetto, servizio, prestazione o favore di valore per ottenere un trattamento più favorevole in relazione a qualsiasi rapporto intrattenuto con la Pubblica Amministrazione. b)Accettazione di regali I collaboratori o i loro parenti stretti non possono accettare doni, favori, trattamenti preferenziali o altri incentivi offerti da qualsiasi persona o organizzazione che sia o cerchi di entrare in affari con Interzero Italy o ne sia un concorrente, fatta eccezione per le cortesie comuni solitamente associate alle normali pratiche aziendali. Qualora il regalo abbia più di un valore simbolico, l’Organo di Vigilanza deve approvarne l’accettazione. Nel caso in cui siano coinvolti i fornitori, si applica uno standard particolarmente rigoroso. Se un regalo influenza indebitamente o fa sentire un collaboratore in obbligo di “contraccambiare” l’altra parte con la possibilità di fare affari con l’organizzazione, il regalo è inaccettabile. Non si deve mai accettare un regalo in contanti o equivalenti. c) Colazioni di lavoro e intrattenimenti aziendali L’organizzazione di intrattenimenti, le colazioni di lavoro e gli intrattenimenti in generale per clienti o altre associazioni e istituzioni con cui ITI intrattiene delle relazioni anche economiche, devono essere di entità ragionevole e relative a scopi legittimi. Nell’ambito delle trasferte le medesime attività devono essere ispirate dal buon senso e nel rispetto delle indicazioni dell’organizzazione esplicitate nella apposita procedura. d) Donazioni alle organizzazioni Le donazioni devono essere in favore di organizzazioni legalmente riconosciute, nelle quali non abbiano interessi economici dipendenti della Pubblica Amministrazione o di Enti Pubblici ed eseguite in base al merito, alle necessità e all’utilità. Esse devono comunque sempre essere autorizzate dall’Amministratore Delegato o dal Presidente del Consiglio di Amministrazione. Le donazioni devono essere fatte solo su conti bancari ufficiali di organizzazioni legalmente riconosciute tramite bonifico bancario. Tutta la documentazione riguardante le donazioni deve essere conservata per almeno 10 anni nell’archivio di ITI ed essere sempre a disposizione dell’Organismo di Vigilanza. e) Consulenze e retribuzioni Per quanto riguarda i contratti di consulenza gli stessi devono essere sempre sottoposti alla firma dell’Amministratore Delegato ovvero di altra funzione apicale e copia della documentazione che si riferisce alla consulenza prestata deve essere conservata per almeno 10 anni nell’archivio centrale dell’organizzazione e deve essere sempre a disposizione dell’Organismo di Vigilanza. f) Utilizzo di sistemi informatici L’utilizzo di strumenti informatici nell’esercizio delle mansioni lavorative affidate dall’organizzazione è soggetto alle condizioni previste dai contratti di licenza e dalle norme giuridiche in vigore nonché dei principi espressi in questo Codice. È pertanto fatto espresso divieto al personale di Interzero Italy di installare e utilizzare software al di fuori di quelli installati dall’Area competente. È inoltre fatto espresso divieto a tutto il personale di utilizzare i sistemi informatici per accedere a siti internet per motivazioni personali, in particolare siti atti alla propaganda e commercio di materiale pornografico. Ogni utilizzatore di strumenti informatici è responsabile della sicurezza dei programmi e del corretto utilizzo di tutti i dati acquisiti nell’esercizio delle proprie funzioni. Mantenere un elevato livello di sicurezza informatica è essenziale per proteggere le informazioni che l’organizzazione sviluppa e/o utilizza. La progressiva diffusione delle nuove tecnologie espone Interzero Italy a rischi di un coinvolgimento sia patrimoniale sia penale, creando nel contempo problemi di immagine e sicurezza. Proprio a quest’ultimo fine, Interzero Italy ha provveduto, con riferimento, in particolare, alle misure di sicurezza imposte per il trattamento di dati personali dal Regolamento UE 2016/679, nonché della D.lgs. 196/2003 e successive modifiche, a dare idonee indicazioni ed istruzioni a tutti i collaboratori interessati dalle predette misure. I responsabili operativi delle funzioni dell’organizzazione collaborano con l’Organismo di Vigilanza al fine di assicurare l’efficacia dei sistemi di sicurezza volti a proteggere le installazioni e controllare i loro accessi. g) Telefonia Gli apparecchi di comunicazione telefonica dell’organizzazione, siano essi fissi o mobili, devono essere utilizzati a fini esclusivamente professionali, salvo i limiti della ragionevolezza. 10 RIFERIRE LE VIOLAZIONI AI SENSI DEL CODICE: POLITICA DI NON RITORSIONE Qualsiasi collaboratore dell’azienda che sappia o sia stato informato dell’esistenza di qualsiasi violazione o sospetta violazione del Codice può riferirla all’Organismo di Vigilanza. Interzero Italy si impegna a mantenere riservate tali informazioni nella misura del possibile in base alle circostanze. Qualsiasi collaboratore che riferisca all’Organismo di Vigilanza una violazione sospetta ai sensi del Codice da parte dell’organizzazione, o dei suoi collaboratori operanti per conto dello stesso non potrà essere licenziato, degradato, rimproverato o altrimenti danneggiato per aver riferito la violazione sospetta, a prescindere dal fatto che la violazione sospetta coinvolga il collaboratore, il supervisore del collaboratore o la direzione. Inoltre, qualsiasi collaboratore che riferisca una violazione sospetta ai sensi del Codice Etico che, secondo la sua ragionevole opinione, costituisce una violazione di una legge da parte dell’organizzazione o dei suoi collaboratori operanti per conto della stessa, non può essere rimproverato, licenziato, degradato, sospeso, minacciato, molestato o in qualsiasi modo discriminato rispetto ai termini e alle condizioni del proprio rapporto di lavoro in seguito alla divulgazione della violazione sospetta, a prescindere dal fatto che la violazione sospetta coinvolga il collaboratore, il supervisore del collaboratore o la direzione di Interzero Italy. 11 IL RISPETTO DEI PRINCIPI ETICI 11.1 ATTIVITA’ DI COMUNICAZIONE, INFORMAZIONE Il presente Codice Etico è portato a conoscenza di tutti gli interessati mediante idonee attività di comunicazione. Alla diffusione e conoscenza del presente Codice Etico presiede la competente funzione preposta alle Risorse Umane. 11.2 Organi Sociali e componenti dell’Organismo di Vigilanza L’osservanza del Codice Etico da parte degli organi sociali e dell’Organismo di Vigilanza integra ed esplicita gli obblighi di diligenza nell’esecuzione dell’incarico assunto. La violazione delle norme del Codice Etico e dei protocolli del Modello di organizzazione, gestione e controllo di cui al D. Lgs. 231/2001, costituiscono quindi un inadempimento alle obbligazioni derivanti dal rapporto di rappresentanza organica, con la conseguente applicazione delle sanzioni previste dalla legge. 11.3 Personale dipendente L’osservanza del Codice Etico da parte del personale dipendente integra ed esplicita gli obblighi di fedeltà, lealtà e correttezza e riservatezza nell’esecuzione del contratto di lavoro secondo buona fede ed è pretesa dalla Società anche ai sensi e per gli effetti di cui all’articolo 2104 del Codice Civile. In caso di violazione delle norme del Codice e dei protocolli operativi del Modello di organizzazione, gestione e controllo di cui al D. Lgs. 231/2001, si applicano le sanzioni previste dal CCNL. 11.4 Terzi soggetti L’osservanza del Codice Etico e dei protocolli del Modello di organizzazione, gestione e controllo di cui al D. Lgs. 231/2001 da parte dei fornitori integra gli obblighi di adempiere ai doveri di diligenza e buona fede nelle trattative e nell’esecuzione dei contratti in essere con la Società. La violazione delle norme del Codice Etico e dei protocolli richiamati dal contratto può costituire, secondo la gravità, giusta causa di revoca o risoluzione dei contratti con ogni conseguenza di legge, incluso il risarcimento del danno. 12 PROCEDIMENTO E SANZIONI DISCIPLINARI Le norme legislative e contrattuali in materia di sanzioni e di procedimento disciplinare per le infrazioni di cui al presente Codice, da intendersi quali parti integranti del Modello Organizzativo, fanno riferimento a quelle previste nel CCNL del Commercio e del Terziario di cui esiste copia consultabile presso l’ufficio della funzione di competenza. La violazione delle norme del Codice, intendendosi come tale la proposizione di azioni o comportamenti non conformi alle prescrizioni del Codice ovvero l’omissione di azioni o comportamenti ivi prescritti, può costituire inadempimento alle obbligazioni del rapporto di lavoro, con ogni conseguenza prevista dalle normative vigenti e dai contratti collettivi, ove presenti, anche in ordine alla conservazione del rapporto di lavoro e può comportare, altresì, il risarcimento dei danni derivanti alla Società. Le tipologie sanzionatorie sono previste dalle normative o dalle contrattazioni collettive vigenti. Esse sono proporzionate alla gravità della violazione e mai tali da ledere la dignità della persona umana. La sanzione è irrogata dalla funzione aziendale competente. Quanto all’inosservanza alle disposizioni di cui al presente Codice Etico da parte di consulenti, mandatari, gestori, partners, collaboratori in genere, fornitori di beni o servizi, le relative previsioni sanzionatorie sono contenute nei rispettivi accordi contrattuali che determinano le condizioni del rapporto. 13 APPLICAZIONE DEL CODICE ETICO I destinatari del Codice Etico sono tutti i dipendenti, collaboratori e, più in generale, chiunque si trovi ad operare per conto o in favore di Interzero Italy. È compito dei Dirigenti e dei Responsabili dei diversi “Dipartimenti” far rispettare il Codice Etico e segnalare tempestivamente eventuali comportamenti contrari allo stesso posti in essere dai propri collaboratori. Qualsiasi comportamento omissivo dei responsabili di struttura che dovesse successivamente palesarsi all’organismo garante del Codice, sarà oggetto di separata ed autonoma attività istruttoria, volta a verificare e riscontrare gli effetti prodotti da tale condotta omissiva e le eventuali responsabilità ad essa connesse. Allo scopo di garantire l’effettiva applicazione del Codice Etico, Interzero Italy, nel rispetto della privacy e dei diritti individuali, predispone appositi canali di informazione attraverso i quali tutti coloro che vengano a conoscenza di eventuali casi di inosservanza del Codice all’interno della Interzero Italy possano riferire, liberamente ed in maniera assolutamente riservata, all’Organismo di Vigilanza. La segnalazione può essere effettuata utilizzando l’indirizzo di posta elettronica “iti.odv@lamiapec.it“ come da apposita istruzione operativa per la gestione di segnalazioni e denunce. Hai domande sui nostri servizi o su Interzero in generale? Contattaci servizi@interzero.it Ho letto l'informativa sulla privacy e inviando il modulo di contatto accetto che i dati da me forniti vengano utilizzati per il trattamento in conformità con la nostra informativa sulla privacy. Clicca qui per l'informativa sulla privacy. Alternative: WPA Dove siamo Interzero Italy S.r.l Via Messina, 38 20154 Milano P.I. – C.F. 08029090969 Codice Destinatario SDI per fatturazione elettronica: A4707H7 Mail: servizi@interzero.it Tel: +39 0234 594 653 Su di noi Ragione Sociale Protezione dei dati Codice etico Modello organizzativo e di controllo Whistleblowing Social Media LinkedIn Le nostre certificazioni © 2024 Interzero Italia. Tutti i diritti riservati Privacy Preference Center Privacy Preferences Gestire il consenso ai cookie Questo sito web utilizza cookie e servizi di terze parti per ottimizzare l'esperienza dell'utente. Per maggiori dettagli, consultare la nostra informativa sulla privacy. Essenziale Essenziale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'utilizzo di un particolare servizio esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistiche Statistiche La memorizzazione tecnica o l'accesso utilizzati esclusivamente a fini statistici. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing La memorizzazione o l'accesso tecnico sono necessari per creare profili utente, per inviare pubblicità o per tracciare l'utente su un sito web o su più siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Declina Visualizza le impostazioni Salva le impostazioni Visualizza le impostazioni {title} {title} {title} Gestione delle impostazioni English Contatto Domande? +39 0234 594 653 o VAI AL MODULO DI CONTATTO Portale macchine

Company - Interzero Italy Portals & Shops en Choose Your country Germany Austria Italy Poland Slovenia Croatia Serbia Choose Your language English Italiano Our services Environmental Management Gestione Toner Gestione Ambientale Adempimenti Normativi e Ambientali Gestione Rifiuti Tecnologici fino a 500kg Trading Materials and Waste Machine portal #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Consulting Environmental Sustainabiliy Dashboard Made4Circle Environmental Compliance Environmental impacts and reporting Technical Consultancy Environmental sustainability Sustainable Packaging Management #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Integrated Environmental Solutions Company About us Management ITA Our sustainable business strategy Careers Where we are Employees and Initiatives #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Sustainability Sustainability magazine responsibility-and-strategy Studies and certificates #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE News and Media Green News Average #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Search Search Portals & Shops en Choose Your country Germany Austria Italy Poland Slovenia Croatia Serbia Choose Your language English Italiano Home Company We are here to guide you towards a Zero Waste future From recycling solutions to environmental consultancy through regulatory compliance: everything we do, we do for a greener world Closing cycles, avoiding waste and conserving resources: this is how we create added value. As an environmental and system services partner, we have been developing tailor-made solutions for customers from all industries for over 30 years. We support you in avoiding waste, protecting raw materials and significantly improving your sustainability balance sheet. Efficient recycling of raw materials offers enormous opportunities – for the environment, the economy and society. Interzero is one of the pioneers of recycling. Today, as an international full-service environmental services partner, we are setting new standards and, together with our customers, driving the transition to a resource-saving circular economy. Who are we In times when the circular economy is more important than ever, Interzero is your reliable partner for maximum sustainability in all sectors. Since 1997 we have been making our experience and expertise available and can now support over 20,000 customers in achieving their sustainability goals. With a long-term business model, great experience and innovative recycling solutions, we ensure optimal resource efficiency. Here you can find out all the facts and figures about Interzero. Find out more Management “We offer our customers solutions that meet future challenges. We have created a team that covers all topics related to resource optimization, physical collection expansion and packaging design. ” Anna Grom, (Head of Regional Center Interzero – Managing Director Interzero Italy) Discover our team Work with us Anyone who wants to make our vision – a future without waste – their professional goal has come to the right place. At Interzero, everyone can help shape the future. And because we know that a company is only as strong as its employees, we rely completely on development and support. Work with us Our offices Interzero is an international provider of all-round environmental services. This means that we can look after our customers not only in Italy, but also in a total of 7 countries in Central and Eastern Europe. Discover our locations I have read the privacy policy and by submitting the contact form I accept that the data provided by me will be used for processing in accordance with our privacy policy. Click here for the privacy policy. Alternative: WPA Contact us servizi@interzero.it I have read the privacy policy and by submitting the contact form I accept that the data provided by me will be used for processing in accordance with our privacy policy. Click here for the privacy policy. Alternative: WPA Where we are Interzero Italy Srl Via Messina, 38 20154 Milan PI – Tax Code 08029090969 SDI Recipient Code for electronic invoicing: A4707H7 Email: servizi@interzero.it Tel: +39 0234 594 653 About us Business name Data protection Ethical code Organizational and control model Whistleblowing Social Media LinkedIn Our certifications © 2024 Interzero Italy. All rights reserved Privacy Preference Center Privacy Preferences Gestire il consenso ai cookie Questo sito web utilizza cookie e servizi di terze parti per ottimizzare l'esperienza dell'utente. Per maggiori dettagli, consultare la nostra informativa sulla privacy. Essenziale Essenziale Always active L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'utilizzo di un particolare servizio esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistiche Statistiche La memorizzazione tecnica o l'accesso utilizzati esclusivamente a fini statistici. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing La memorizzazione o l'accesso tecnico sono necessari per creare profili utente, per inviare pubblicità o per tracciare l'utente su un sito web o su più siti web per scopi di marketing simili. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Accetta Declina Visualizza le impostazioni Salva le impostazioni Visualizza le impostazioni {title} {title} {title} Gestione delle impostazioni Italiano Contact Do you have any questions? +39 0234 594 653 or To the contact form Machine portal

About us - Interzero Italy Portals & Shops en Choose Your country Germany Austria Italy Poland Slovenia Croatia Serbia Choose Your language English Italiano Our services Environmental Management Gestione Toner Gestione Ambientale Adempimenti Normativi e Ambientali Gestione Rifiuti Tecnologici fino a 500kg Trading Materials and Waste Machine portal #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Consulting Environmental Sustainabiliy Dashboard Made4Circle Environmental Compliance Environmental impacts and reporting Technical Consultancy Environmental sustainability Sustainable Packaging Management #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Integrated Environmental Solutions Company About us Management ITA Our sustainable business strategy Careers Where we are Employees and Initiatives #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Sustainability Sustainability magazine responsibility-and-strategy Studies and certificates #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE News and Media Green News Average #allin This year's sustainabilty magazine LEARN MORE Search Search Portals & Shops en Choose Your country Germany Austria Italy Poland Slovenia Croatia Serbia Choose Your language English Italiano Home Company About us About us Closing the loop, reducing waste and conserving resources. Since 1991 we have offered integrated and tailor-made environmental services for companies in every sector Since 1991 , we have provided integrated and tailor-made services to over 20,000 companies in every sector for an annual turnover of over 1.05 billion euros (2020). We employ 2,300 people in 40 locations across 10 countries. In 2008 Interzero became part of the ALBA Group, a world leader in the field of recycling and the supply of secondary raw materials. Together we have combined our respective know-how in the field of recycling in the name of a common vision: a future without waste . 2.300 Employees 1,05 Billions in turnover 31 Years of experience 10 Countries 40 Locations 20.000 Satisfied customers Our services Environmental Management We help companies dispose of or recycle their waste from a circular economy perspective Section 1 Garbage collection Disposal and recycling National and international network Find out more Machine Portal The world of waste collection is now smart and will save you time and resources blanc Reduce costs Optimize maintenance Recycle sustainably Discover our machines Trading of waste and materials International network for the marketing of materials and waste Section We purchase different types of materials including Plastic Paper and cardboard Lead Batteries Find out more Our code of ethics 1 INTRODUCTION Interzero Italy (“ITI”) finds itself carrying out its activity in a continuously and rapidly evolving institutional, economic, political, social and cultural context. To successfully deal with the complexity of the situations in which Interzero Italy finds itself operating, it is important to clearly define the set of values ​​that inspire it and that it wants to be respected. In no way can the belief of acting for the benefit of Interzero Italy justify the adoption of behavior in contrast with these principles. For these reasons, the Code of Ethics and Conduct has been prepared, the observance of which by the Directors and collaborators is of fundamental importance, both for the good functioning and reliability, and for the protection of the prestige, image and of its know-how, factors that constitute a decisive asset for the success of the company. This Code of corporate conduct and ethics, called the “Code”, is intended to provide our collaborators with an understanding of the principles of corporate behavior and ethics expected of them as well as to guarantee: the ethical management of conflicts of interest between personal and professional relationships; comprehensive, fair, accurate, timely and understandable disclosure in the reports to be filed by ITI and in other public communications made by the company; compliance with applicable laws, rules and regulations. The standards set out in the Code apply to all of us. Each collaborator must respect the Code as a condition of his relationship with ITI. The term “collaborator” indicates every full or part-time employee of ITI, all members of the Management of Interzero Italy, including the CEO and every member of the Board of Directors as well as of the Supervisory Body, even if they are members not employed by ITI. It is our responsibility to behave professionally in an ethical manner as well as ensuring the same approach from other collaborators. A violation of these standards by any of us will be addressed with disciplinary action, which may include sanctions, dismissal or termination of any other relationship with the organization, and possibly other legal action. If an administrator, manager, employee or collaborator of the organization becomes aware of any violation of this Code or of illegal conduct carried out by another administrator, manager, employee or consultant of ITI, he or she must report it immediately, possibly also via e-mail, to the Supervisory Body. By doing so, we ensure that the good faith efforts made by each of us to comply with the Code are preserved. The standards set out in this Code are guidelines that should govern our behavior at all times. If you find yourself in situations not covered by this Code, or have questions regarding issues addressed in the Code, you are invited to promptly consult the Supervisory Body. The provisions of the Code regarding ITI’s actions are guidelines that the organization intends to follow. The ethical principles (the “Principles) that are set out in this Code are relevant for the purposes of preventing crimes pursuant to Legislative Decree. 231/2001 and constitute an essential element of the preventive control system. 2 OBJECTIVE This Code of Ethics has the purpose of defining and formalizing the ethical values ​​in which the Company recognizes itself, so that these values ​​constitute the basic element of the corporate culture, as well as the standard of behavior of anyone who operates in the interest or to the advantage of the Company itself in management of social activities and affairs. The Code of Ethics and the Principles established therein indicate for anyone who operates in the interest or to the advantage of the Company the behaviors to be followed and those prohibited, formalizing the standard of diligence required in carrying out the activities; in this sense the Code of Ethics and the Principles established by it also have the value of reference and closing rules, where an activity, an act or an operation is not governed by procedures, work instructions or other preventive protocols, the recipients must assume behaviors compliant with the four Principles. 3 STRUCTURE OF THE CODE OF ETHICS AND SCOPE OF APPLICATION The Code of Ethics (hereinafter the “Code”) is made up of the following parts: the Ethical Principles; the declination of the Ethical Principles towards corporate stakeholders; the application of the Ethical Principles towards third parties; compliance with ethical principles. This Code contains all the rights, duties and responsibilities of the Company towards the ” stakeholders ” (employees, suppliers, customers, partners, Public Administration, members, etc.). The following are required to comply with the Code of Ethics: the Corporate Bodies which must conform all decisions and actions to compliance with the Code, disseminate knowledge of it and encourage its sharing by the Staff and third parties who operate in the interest or to the advantage of the Company; furthermore, they must constitute, through their behaviour, a reference model for all Recipients; the Employees, who are required to act in compliance with the Code and to report any infringements to the Supervisory Body; the Suppliers of goods and services, who must be appropriately informed of the rules of conduct contained in the Code and standardize their behavior for the entire duration of the contractual relationship with the Company; Customers The subjects required to comply with the Code are defined as “Recipients” (corporate bodies, employees, collaborators, suppliers). 4 GENERAL ETHICAL PRINCIPLES 4.1 LEGALITY The Recipients are required to comply with the laws and in general the regulations in force in the countries in which they operate. The Recipients are also required to comply with company regulations, as they implement regulatory obligations. The Recipients must be aware of the laws and consequent behaviors; if there are any doubts about how to proceed, the Recipients must contact the Company’s Supervisory Body which will provide adequate information. The Company ensures training programs and continuous awareness-raising actions on issues relating to legality and the Code of Ethics. To ensure compliance with this Principle, the Company has adapted its organisation, management and control model to the parameters and requirements set out in articles 6 and 7 of the Legislative Decree. 231/2001. 4.2 CORRECTNESS The Recipients are required to comply with the ethical, expert and professional rules applicable to the activities carried out in the interest or to the advantage of the Company. The Recipients are also required to comply with company regulations, as they implement ethical, expert or professional obligations and as they formalize the conduct expected from the Company. To ensure compliance with this Principle, the Company has adapted its organisation, management and control model to the parameters and requirements set out in articles 6 and 7 of the Legislative Decree. 231/2001, has adopted a quality management system in compliance with the ISO 9001:2015 standard and has adopted this Code of Ethics. 4.3 CONFIDENTIALITY The Recipients ensure the confidentiality of the information known during the activities carried out in the interest or to the advantage of the Company. The Recipients are required to process company data and information exclusively within the scope and for the purposes of their work and professional activities, to protect data and information in compliance with the law and company regulations and not to disclose (communicate, disseminate or publish in any way ) information without the written consent of the Company. 4.4 RESPECT FOR THE PERSON The Recipients ensure respect for the Person, recognizing the value of life, health and human dignity. The Recipients treat every person in an egalitarian manner, avoiding any form of discrimination, in particular for reasons of religion, sex, age, sexual preferences, racial or ethnic origins. The Management Body, the Employer and the safety delegates also protect the moral integrity of their employees and collaborators, guaranteeing the right to working conditions that respect personal dignity, health and safety in the workplace. Sexual Harassment Policy The Recipients undertake to maintain a collegial spirit in the work environment, where all individuals are treated with respect and dignity and where sexual harassment does not occur. In maintaining this commitment, sexual harassment of associates by anyone, including any supervisor, associate, vendor, or customer, will not be tolerated, whether in the workplace, on the go, at social occasions, or elsewhere. 5 THE DECLINATION OF ETHICAL PRINCIPLES TOWARDS CORPORATE STAKEHOLDERS 5.1 RELATIONS WITH MEMBERS The Recipients guarantee transparency and periodic information towards members, in compliance with the laws and regulations in force. The interests of all members are promoted and protected by rejecting any particular or partisan interest. The management body and the delegated subjects guarantee truthful, correct, timely and constant transparent information to members regarding any action or choice that may have effects or consequences on their investments. The governing body promotes conscious and informed participation of members in corporate decisions. The Recipients guarantee: the regular participation of the Board of Directors in the meetings; the regular functioning of the meetings respecting the right of each Member to obtain clarifications, express their opinion and formulate proposals. The management body and the delegated subjects promote maximum confidentiality of information relating to extraordinary operations. The Recipients involved must keep this information confidential and not abuse it. 5.2 COMPANY ACCOUNTING AND TAX OBLIGATIONS The Recipients guarantee maximum transparency, reliability and integrity of information relating to company accounting and fiscal and tax obligations. Every operation and transaction must be correctly recorded, authorized, verifiable, legitimate, inherent, coherent and congruous. All actions and operations of the Company must be adequately recorded and it must be possible to verify the decision-making, authorization and implementation process. For each operation there must be adequate documentary support in order to be able to proceed, at any time, with checks that certify the characteristics and reasons for the operation and identify who authorized, carried out, recorded and verified the operation itself. . The Recipients comply with fiscal and tax regulations; in case of doubts regarding interpretation, professional opinions from specialists must be obtained before carrying out an operation or recording it in the accounts. Active and passive invoicing must be inspired by the principles of truth and subjectively or objectively false invoices, even partially, are not admissible. Tax returns for direct or indirect taxes must be truthful. Recipients must not destroy, alter or hide documentation of fiscal and accounting relevance. The Recipients must not carry out operations aimed at the malicious theft of assets to guarantee previous credits from the Tax Authorities or inherent contribution or insurance obligations. Recipients who become aware of omissions, falsification or negligence are required to report the facts to the Supervisory Body. 5.3 STAFF SELECTION AND RECRUITMENT The Recipients promote respect for the principles of equality and equal opportunities in personnel selection and recruitment activities, rejecting any form of favouritism. 5.4 FORMALIZATION OF THE EMPLOYMENT RELATIONSHIP Work relationships are formalized with a regular contract, rejecting any form of irregular work, also in reference to the permanence of foreign citizens on the territory of the State. The Recipients encourage maximum collaboration and transparency towards the new hire, so that the latter has a clear awareness of the task assigned to him. The Recipients repudiate gangmastering and any form of abuse or oppression of workers. 5.5 SAFETY, PROTECTION OF HEALTH AND WORKING CONDITIONS The Recipients guarantee working conditions that protect the psycho-physical integrity of people, providing workplaces that comply with current health and safety regulations. The Recipients guarantee, explain and make known, through the Safety Policy document, the fundamental principles and criteria on the basis of which decisions of all types and at all levels regarding health and safety at work are made. These principles and criteria can be identified as follows: eliminate risks and, where this is not possible, reduce them to a minimum in relation to the knowledge acquired based on technological progress; evaluate all risks that cannot be eliminated; reduce risks at source; adapt work to man, in particular as regards the design of workplaces and the choice of work equipment and work and production methods, in particular to mitigate monotonous work and repetitive work and to reduce the effects of these works on health; take into account the degree of evolution of the technique; replace what is dangerous with what is not dangerous or less dangerous; plan prevention, aiming for a coherent complex that integrates technique, work organization, working conditions, social relationships and the influence of working environment factors; give priority to collective protection measures over individual protection measures; give adequate instructions to workers. These principles are used by the Company – and by those who manage hygiene and safety in the workplace for it – to take the necessary measures to protect the safety and health of workers, including activities for the prevention of professional risks, information and training, as well as the preparation of an organization and the necessary means. All Recipients must comply with these principles, in particular when decisions or choices must be made and, subsequently, when they must be implemented. Collaborators must not remove or modify safety, signaling or control devices without authorization and must not carry out operations or activities on their own initiative that are not within their competence or that could compromise their own safety or that of other workers. The Company organizes the medical visits and health checks required by current legislation, which collaborators are required to undergo. Each collaborator must take care of their own safety and health and that of other people present in the workplace, who may be affected by the effects of their actions or omissions. 5.6 ENVIRONMENTAL PROTECTION The Company recognizes environmental protection as a primary value in running the business, starting from the management of daily activities up to strategic choices. Investment and business choices are based on respect for the environment and the regulations aimed at protecting it, as well as the implementation of preventive measures to avoid or at least minimize environmental impact. The Recipients undertake to: adopt measures to limit and – if possible – cancel the negative impact of economic activity on the environment not only when the risk of harmful or dangerous events is demonstrated (principle of preventive action), but also when it is not certain whether and to what extent the business activity exposes the environment to risks (precautionary principle); favor the adoption of measures aimed at preventing any damage to the environment, rather than waiting for the moment of repair of damage that has already occurred; plan accurate and constant monitoring of scientific progress and regulatory evolution in environmental matters; promote the values ​​of training and sharing of the principles of the code among all the subjects operating in the company, top management or subordinates, so that they comply with the established ethical principles, in particular when decisions must be made and, subsequently, when they must be implemented. Active collaboration is requested from the Recipients for environmental management and the continuous improvement of environmental protection, in line with the Company’s policy. 5.7 PROFESSIONAL GROWTH AND EQUAL OPPORTUNITIES The Company promotes the professional growth of its collaborators through appropriate tools and training plans. The Company makes employment-related decisions without regard to race, color, creed, age, sex, sexual orientation, marital status, national origin, ancestry, current or past medical conditions mental health, mental retardation, physical or learning disability, including, but not limited to, blindness and genetic predisposition, or any other factor unrelated to an individual’s ability to perform his or her job. “Employment decisions” generally refer to decisions regarding hiring, selection, training, promotions and compensation, but the term can also include other employment-related actions. The organization encourages collaborators to bring to the attention of the Personnel Manager any problems, complaints or issues regarding any alleged professional discrimination. Even collaborators who have doubts about behavior that they consider discriminatory must feel free to report it to the Supervisory Body. 5.8 MANAGEMENT AND USE OF COMPANY AND THIRD PARTY ASSETS AND FINANCE Company assets must be used for business purposes and in a safe manner. It is forbidden to use company assets as exchange benefits to obtain illicit favors from private individuals or public officials or those in charge of a public service. Machinery and equipment must comply with laws and be maintained in order to ensure safe use. Third party assets and those of the public administration must be used exclusively for their intended use and any activity aimed at abusing or misappropriating them is prohibited. The corporate assets and financial resources of the Company must be used exclusively for the pursuit of the corporate purpose, in compliance with current laws. It is forbidden to spend, use or invest money deriving from an illicit act and in case of suspicion or doubt the Recipients report it to the Supervisory Body. 6 THE DECLINATION OF ETHICAL PRINCIPLES TOWARDS THIRD PARTIES 6.1 CRITERIA OF CONDUCT TOWARDS CUSTOMERS The Recipients act by guaranteeing lawfulness and correctness in their activities, guaranteeing professionalism and quality of work and also ensuring the confidentiality of information regarding customers. In the execution of services, the legality of the proposed solutions must always be guaranteed. Any form of discrimination against customers is prohibited. The Recipients promote the continuous improvement of the quality of the services offered to end customers. 6.2 CRITERIA OF CONDUCT TOWARDS SUPPLIERS The supplier selection and choice processes are based on principles of legality, correctness and transparency. The choice of supplier is based on objective and impartial criteria in terms of quality, innovative level, cost, additional services compared to the services/products offered. In no case can the choice of supplier be based on the ability to illicitly influence third parties. Violation of the principles of legality, correctness and confidentiality are just cause for termination of relationships with suppliers. If the Recipients receive offers of benefits from a supplier to encourage their business, they must immediately suspend the relationship and report the fact to the Supervisory Body. 6.3 CRITERIA OF CONDUCT IN THE AWARDING OF PROFESSIONAL TASKS The Company adopts criteria for the awarding of professional assignments inspired by principles of legality, competence, cost-effectiveness, transparency and correctness. All compensation and/or sums for any reason paid to the assignees of professional assignments must be adequately documented and in any case consistent and proportionate to the activity carried out, also taking into account market conditions. Under no circumstances can the choice of professional be based on the ability to illicitly influence third parties. 6.4 CRITERIA OF CONDUCT TOWARDS THE PUBLIC ADMINISTRATION AND PUBLIC INSTITUTIONS In relations with the Public Administration and Public Institutions, the Recipients promote lawful and correct relationships within the scope of maximum transparency and refuse any form of promise or offer of payments or goods to promote or favor any interest or advantage. Both illicit payments/giving of benefits made directly by Italian entities or their employees and illicit payments/giving of benefits made through persons acting on behalf of such entities, both in Italy and abroad, are considered acts of corruption. Recipients are not permitted to offer money, gifts or other exchange benefits to managers, officials or employees of the Public Administration and Public Institutions, or to their relatives, whether Italian or from other countries, unless they are gifts or benefits for the use of modest value. It is not permitted to offer or accept any object, service or provision of value to obtain more favorable treatment in relation to any relationship with the Public Administration. In countries where it is customary to offer gifts to customers or others, it is possible to do so when these gifts are of an appropriate nature and of modest value, but always in compliance with the laws. However, this must never be interpreted as a search for favors. The Company does not allow itself to be represented, in relations with the Public Administration or Public Institutions, by a consultant or a “third party” when conflicts of interest may arise. When any business negotiation, request or relationship with the Public Administration and Public Institutions is underway, the Recipients must not try to improperly influence the decisions of the other party, including those of the officials who negotiate or make decisions on behalf of the Public Administration and Public Institutions. Furthermore, the following actions should not be taken (directly or indirectly): – examine or propose employment and/or commercial opportunities that may benefit Public Administration employees on a personal basis; – offer or in any way provide gifts, including in the form of company promotions reserved for employees only or through, for example, the payment of travel expenses; – solicit or obtain confidential information that could compromise the integrity or reputation of both parties. In the specific case of carrying out a tender, you must operate in compliance with current laws and correct commercial practice. If the Recipients receive requests or proposals for benefits from public officials, they must immediately suspend the relationship and report the fact to the Supervisory Body. In public supplies, the quality and quantity of the goods envisaged in the tender and in the specifications must be guaranteed. 6.5 CRITERIA OF CONDUCT TOWARDS INTERMEDIARIES AND THEIR CONDUCT The selection and choice processes of Intermediaries are based on principles of legality, correctness and transparency. In no case can the choice of the intermediary be based on the ability to illicitly influence third parties. Intermediaries are recipients of transparent messages, communications and contracts, which avoid formulas that are difficult to understand or favor unfair commercial practices. The contracts with the Intermediaries must provide, as far as possible, the obligation to respect the Code and the protocols applicable to any activities at risk of crime for which the Intermediaries themselves are responsible on behalf of the Company, as well as termination clauses and compensation for damages in the event of violation of these rules of conduct. The Intermediaries, as Recipients, respect the Code of Ethics and the protocols applicable to them. Violation of the principles of legality, correctness, transparency, confidentiality and respect for the dignity of the person are just cause for termination of relationships with Intermediaries. If the Recipients receive offers of benefits from an Intermediary to encourage their activity, they must immediately suspend the relationship and report the fact to the Supervisory Body. No form of donation or any type of benefit or benefit in favor of the Intermediaries is permitted which could, even potentially, be understood as exceeding normal commercial or courtesy practices. In any case, Intermediaries are prohibited from any form of donation, benefit, benefit or promise of such benefits, aimed at acquiring favorable treatment in the conduct of any activity connected to the Company. In particular, Intermediaries are prohibited from any form of gift or any type of benefit or benefit or promise to auditors, members of representative bodies of entities or their family members, with the aim of influencing the independence of judgment or inducing them to secure any advantage. Recipients who become aware of violations, omissions, falsification or negligence on the part of Intermediaries, or one of their collaborators, in the context of carrying out the business relationship, are required to report the facts to the Supervisory Body. 6.6 CRITERIA OF CONDUCT TOWARDS POLITICAL PARTIES AND TRADE UNIONS The Company is completely foreign to any political party and trade union organisation. From this perspective, the governing body and the delegated subjects do not financially subsidize these organizational or associative forms in any way and do not support events, demonstrations, conferences with political or trade union propaganda purposes. 7 CONFLICTS OF INTEREST Collaborators must avoid any situation that could imply, even apparently, a conflict between their personal interests and those of the organization. In relationships with customers, suppliers, contractors and actual or potential competitors, each collaborator must act in the best interests of the organization, excluding their own personal advantage. Collaborators and their next of kin are prohibited from engaging in any of the following activities that may represent an actual or perceived conflict of interest: use any property or information of the organization or your position with ITI for your own gain or exploit a business opportunity for your own benefit. maintain financial relationships with Interzero Italy and receive loans or advances from the organization, or benefit from a guarantee from the organization on a loan or advance from a third party, with the exception of customary advances or corporate credits falling within the ordinary activity or approved by the Supervisory Body. 8 COMPLETE AND FAIR DISCLOSURE Because the integrity of ITI’s external reporting depends on the integrity of its internal reporting and accounting records, all associates must adhere to the highest standards of care regarding our internal records and related disclosures. a) Accurate records and disclosures The duty of transparency in accounting records does not only concern the work of collaborators who are part of the administrative offices, but applies to each collaborator, in whatever company area he or she operates. Accounting transparency is based on the truth, accuracy and completeness of the basic information for the relevant accounting records. Each collaborator is therefore required to collaborate so that management events are correctly and promptly represented in the accounting. For each operation, adequate supporting documentation of the activity carried out is kept in the records, so as to allow: easy accounting registration; the identification of the different levels of responsibility; the accurate reconstruction of the operation, also to reduce the probability of interpretative errors. Each registration must reflect exactly what is found in the supporting documentation. It is the task of each collaborator to ensure that the documentation is easily traceable and ordered according to logical criteria and in any case according to the procedures established by the organization. ITI collaborators who become aware of omissions, falsification or negligence in the accounting or documentation on which the accounting records are based are required to report the facts to the Supervisory Body. b) Conservation of documents Applicable laws and regulations require the adequate retention of many categories of records and documents that are commonly maintained by the organization. In consideration of these legal requirements and operational needs, all employees must maintain records and documents in accordance with legal requirements. Furthermore, any record, whether in paper or electronic form, that is relevant to a threatened, anticipated or actual internal or external investigation, investigation, matter or legal action may not be deleted, concealed, falsified, altered or otherwise made unavailable, from the time of in which an associate becomes aware of the existence of such threatened, anticipated or actual internal or external inquiry, investigation, matter or legal action. Collaborators must manage these records in accordance with legal requirements. If there is any doubt about the retention of any record, an employee must not delete or alter the record in question and must seek assistance from the Supervisory Body.7 c) Confidentiality and discretion Interzero Italy’s activities constantly require the acquisition, conservation, processing, communication and dissemination of news, documents and other data relating to negotiations, financial and commercial operations, know-how (contracts, deeds, reports, notes, studies , drawings, photographs, software), etc… The organization undertakes to ensure the correct application and correct processing of all information used in carrying out its business activities. 9 FAIR RELATIONSHIPS WITH THIRD PARTIES Interzero Italy does not seek to benefit from the incorrect use of favors or other incentives. It is strictly prohibited to offer or give or request or accept money in relationships with third parties. a) Offering of gifts It is not permitted to offer money or gifts to managers, officials or employees of the Public Administration or their relatives, whether Italian or from other countries, unless they are gifts of modest value on the occasion of customary occasions (Christmas, Easter, etc.) and provided that such donations are not aimed at obtaining the performance of acts contrary to public office by a public official or a person in charge of a public service. The aim is to define the conditions for giving gifts and other freebies based on commercial customs: in general the practice of giving gifts to public administration employees is prohibited in Italy. In any case, donations to Administrators, General Managers, Auditors and Liquidators of third-party companies with which the organization has relationships of any kind must also generally be subject to the principles of this Code of Ethics. Both illicit payments made directly by Italian entities or their employees and illicit payments made through people acting on behalf of such entities, both in Italy and abroad, are considered acts of corruption. It is prohibited to offer or accept any object, service, performance or favor of value to obtain more favorable treatment in relation to any relationship with the Public Administration. b) Acceptance of gifts Associates or their immediate family members may not accept gifts, favors, preferential treatment or other inducements offered by any person or organization that is or seeks to do business with or is a competitor of Interzero Italy, except for common courtesies usually associated with normal business practices. If the gift has more than a symbolic value, the Supervisory Body must approve its acceptance. Where suppliers are involved, a particularly rigorous standard applies. If a gift unduly influences or makes an employee feel obligated to “give back” the other party with the opportunity to do business with the organization, the gift is unacceptable. You should never accept a gift of cash or equivalent. c) Business lunches and corporate entertainment The organization of entertainment, business lunches and entertainment in general for clients or other associations and institutions with which ITI has relationships, including economic ones, must be of a reasonable amount and related to legitimate purposes. In the context of business trips, the same activities must be inspired by common sense and in compliance with the organisation’s instructions set out in the specific procedure. d) Donations to organizations Donations must be in favor of legally recognized organisations, in which they do not have economic interests dependent on the Public Administration or Public Bodies and made on the basis of merit, need and usefulness. However, they must always be authorized by the CEO or the President of the Board of Directors. Donations should only be made to official bank accounts of legally recognized organizations via bank transfer. All documentation regarding donations must be kept for at least 10 years in the ITI archive and always be available to the Supervisory Body. e) Consultancy and remuneration As regards consultancy contracts, they must always be signed by the CEO or other top function and a copy of the documentation referring to the consultancy provided must be kept for at least 10 years in the organisation’s central archive and must always be available to the Supervisory Body. f) Use of IT systems The use of IT tools in the exercise of the work tasks entrusted by the organization is subject to the conditions established by the license agreements and the legal regulations in force as well as the principles expressed in this Code. Interzero Italy personnel are therefore expressly prohibited from installing and using software other than those installed by the competent Area. It is also expressly forbidden for all personnel to use IT systems to access websites for personal reasons, in particular sites aimed at propaganda and trade in pornographic material. Each user of IT tools is responsible for the security of the programs and the correct use of all data acquired in the exercise of their functions. Maintaining a high level of cybersecurity is essential to protect the information that your organization develops and/or uses. The progressive diffusion of new technologies exposes Interzero Italy to risks of both financial and criminal involvement, while at the same time creating image and security problems. Precisely for this latter purpose, Interzero Italy has taken steps, with reference, in particular, to the security measures imposed for the processing of personal data by EU Regulation 2016/679, as well as Legislative Decree. 196/2003 and subsequent amendments, to give suitable indications and instructions to all collaborators affected by the aforementioned measures. The operational managers of the organization’s functions collaborate with the Supervisory Body in order to ensure the effectiveness of the security systems aimed at protecting the installations and controlling their access. g) Telephony The organisation’s telephone communications equipment, whether fixed or mobile, must be used for exclusively professional purposes, subject to the limits of reasonableness. 10 REPORTING VIOLATIONS UNDER THE CODE: NON-RETALIATION POLICY Any company employee who knows or has been informed of the existence of any violation or suspected violation of the Code can report it to the Supervisory Body. Interzero Italy is committed to keeping such information confidential to the extent possible under the circumstances. Any collaborator who reports to the Supervisory Body a suspected violation under the Code by the organization, or its collaborators operating on its behalf, cannot be fired, demoted, reprimanded or otherwise damaged for having reported the suspected violation, unless regardless of whether the suspected violation involves the employee, the employee’s supervisor, or management. Furthermore, any employee who reports a suspected violation under the Code of Ethics that, in his or her reasonable opinion, constitutes a violation of a law by the organization or its employees acting on its behalf, cannot be reprimanded, dismissed, demoted, suspended, threatened, harassed, or in any way discriminated against under the terms and conditions of your employment following disclosure of the suspected violation, regardless of whether the suspected violation involves the employee, the employee’s supervisor, or management by Interzero Italy. 11 RESPECT FOR ETHICAL PRINCIPLES 11.1 COMMUNICATION, INFORMATION ACTIVITIES This Code of Ethics is brought to the attention of all interested parties through appropriate communication activities. The competent Human Resources function presides over the dissemination and awareness of this Code of Ethics. 11.2 Corporate Bodies and members of the Supervisory Body Observance of the Code of Ethics by the corporate bodies and the Supervisory Body integrates and explains the obligations of diligence in the execution of the task undertaken. Violation of the rules of the Code of Ethics and the protocols of the organisation, management and control model referred to in the Legislative Decree. 231/2001, therefore constitute a failure to fulfill the obligations deriving from the organic representation relationship, with the consequent application of the sanctions provided for by law. 11.3 Employees Observance of the Code of Ethics by employees integrates and explains the obligations of fidelity, loyalty, correctness and confidentiality in the execution of the employment contract in good faith and is also required by the Company pursuant to and for the purposes of article 2104 of the Civil Code. In case of violation of the rules of the Code and the operational protocols of the organisation, management and control model referred to in the Legislative Decree. 231/2001, the sanctions provided for by the CCNL apply. 11.4 Third parties Compliance with the Code of Ethics and the protocols of the organisation, management and control model referred to in the Legislative Decree. 231/2001 on the part of suppliers integrates the obligations to fulfill the duties of diligence and good faith in the negotiations and execution of existing contracts with the Company. Violation of the rules of the Code of Ethics and of the protocols referred to in the contract may constitute, depending on the severity, just cause for revocation or termination of the contracts with all legal consequences, including compensation for damages. 12 PROCEDURE AND DISCIPLINARY SANCTIONS The legislative and contractual rules regarding sanctions and disciplinary proceedings for the infringements referred to in this Code, to be understood as integral parts of the Organizational Model, refer to those provided for in the CCNL for Commerce and the Tertiary Sector, a copy of which exists and can be consulted at the the office of the competent function. Violation of the rules of the Code, meaning as such the proposition of actions or behaviors that do not comply with the provisions of the Code or the omission of actions or behaviors prescribed therein, may constitute a breach of the obligations of the employment relationship, with all the consequences provided for by the regulations in force and by collective agreements, where present, also regarding the preservation of the employment relationship and may also entail compensation for damages caused to the Company. The types of sanctions are provided for by the regulations or collective bargaining agreements in force. They are proportionate to the seriousness of the violation and never such as to damage the dignity of the human person. The sanction is imposed by the competent company function. As for failure to comply with the provisions of this Code of Ethics by consultants, agents, managers, partners, collaborators in general, suppliers of goods or services, the relevant sanctioning provisions are contained in the respective contractual agreements which determine the conditions of the relationship. 13 APPLICATION OF THE CODE OF ETHICS The recipients of the Code of Ethics are all employees, collaborators and, more generally, anyone who works on behalf of or in favor of Interzero Italy. It is the duty of the Managers and Managers of the various “Departments” to enforce the Code of Ethics and promptly report any behavior contrary to it carried out by their collaborators. Any omissive behavior of the facility managers that may subsequently become apparent to the body guaranteeing the Code will be the subject of a separate and autonomous investigative activity, aimed at verifying and verifying the effects produced by such omissive conduct and any responsibilities connected to it. In order to guarantee the effective application of the Code of Ethics, Interzero Italy, respecting privacy and individual rights, prepares specific information channels through which all those who become aware of any cases of non-compliance with the Code within Interzero Italy can report, freely and in an absolutely confidential manner, to the Supervisory Body. The report can be made using the email address “iti.odv@lamiapec.it“ as per the specific operational instructions for the management of reports and complaints. Do you have questions about our services or Interzero in general? Contact us servizi@interzero.it I have read the privacy policy and by submitting the contact form I accept that the data provided by me will be used for processing in accordance with our privacy policy. Click here for the privacy policy. Alternative: WPA Where we are Interzero Italy Srl Via Messina, 38 20154 Milan PI – Tax Code 08029090969 SDI Recipient Code for electronic invoicing: A4707H7 Email: servizi@interzero.it Tel: +39 0234 594 653 About us Business name Data protection Ethical code Organizational and control model Whistleblowing Social Media LinkedIn Our certifications © 2024 Interzero Italy. All rights reserved Privacy Preference Center Privacy Preferences Gestire il consenso ai cookie Questo sito web utilizza cookie e servizi di terze parti per ottimizzare l'esperienza dell'utente. Per maggiori dettagli, consultare la nostra informativa sulla privacy. Essenziale Essenziale Always active L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'utilizzo di un particolare servizio esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistiche Statistiche La memorizzazione tecnica o l'accesso utilizzati esclusivamente a fini statistici. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing La memorizzazione o l'accesso tecnico sono necessari per creare profili utente, per inviare pubblicità o per tracciare l'utente su un sito web o su più siti web per scopi di marketing simili. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Accetta Declina Visualizza le impostazioni Salva le impostazioni Visualizza le impostazioni {title} {title} {title} Gestione delle impostazioni Italiano Contact Do you have any questions? +39 0234 594 653 or To the contact form Machine portal

