Italia | International Paper Skip to main content Chiudi You are viewing the US (North America) site. Select another location here. US (North America) - EN US (North America) - EN US (North America) - EN Asia - EN EMEA - EN España - ES Latinoamérica - ES France - FR Maroc - FR Polska - PL Portugal - PT 中国 - ZH-CN Continue Header utility - IT Notizie Lavora con noi Contatti Regione: Italia - IT US (North America) - EN EMEA - EN Asia - EN France - FR Polska - PL España - ES Portugal - PT Maroc - FR Latinoamérica - ES 中国 - ZH-CN Search Cerca Main navigation - IT Prodotti e Servizi Three Columns Column left Imballaggi Imballaggi in Cartone Ondulato Respir® Vaschette Sostenibili Cartone Riciclato per Imballaggi Column middle Servizi di Packaging Servizi di Progettazione Personalizzati Grafica di Alta Qualità Qualità e Test Degli Imballaggi Strumenti di Ottimizzazione Aziendale Servizi di Montaggio Column right Cellulosa Cellulosa Assorbente Cellulosa per Carta Polpa Speciale Fibra Modificata Settori Two columns Column right Alimenti e bevande Beni di consumo Cura della persona Column left e-Commerce Produzione e beni industriali Spedizione e distribuzione Innovazione Two columns 1-3 Column left Innovazione MasterDesign™ Premi e Riconoscimenti Azienda Two columns 2-2 Column left Two columns Informazioni su IP Leadership Community Engagement Etica e Conformità Dove Trovarci Lavorare in IP Informazioni per i Fornitori Relazioni con il Governo Column right I membri del team di Cracovia sostengono l'ospedale psichiatrico locale I membri del team di Danzica aiutano a rinnovare i locali dell'Associazione polacca delle persone sordomute Sostenibilità Two columns 1-3 Column left Sostenibilità in IP Report Politiche e Certificati Column right 2022 Sustainability Report Colgate-Palmolive rende l'economia circolare una realtà anche in Italia Investitori Two columns 2-2 Column left Two columns Investitori Menu Main navigation - IT Prodotti e Servizi Three Columns Column left Imballaggi Imballaggi in Cartone Ondulato Respir® Vaschette Sostenibili Cartone Riciclato per Imballaggi Column middle Servizi di Packaging Servizi di Progettazione Personalizzati Grafica di Alta Qualità Qualità e Test Degli Imballaggi Strumenti di Ottimizzazione Aziendale Servizi di Montaggio Column right Cellulosa Cellulosa Assorbente Cellulosa per Carta Polpa Speciale Fibra Modificata Settori Two columns Column right Alimenti e bevande Beni di consumo Cura della persona Column left e-Commerce Produzione e beni industriali Spedizione e distribuzione Innovazione Two columns 1-3 Column left Innovazione MasterDesign™ Premi e Riconoscimenti Azienda Two columns 2-2 Column left Two columns Informazioni su IP Leadership Community Engagement Etica e Conformità Dove Trovarci Lavorare in IP Informazioni per i Fornitori Relazioni con il Governo Column right I membri del team di Cracovia sostengono l'ospedale psichiatrico locale I membri del team di Danzica aiutano a rinnovare i locali dell'Associazione polacca delle persone sordomute Sostenibilità Two columns 1-3 Column left Sostenibilità in IP Report Politiche e Certificati Column right 2022 Sustainability Report Colgate-Palmolive rende l'economia circolare una realtà anche in Italia Investitori Two columns 2-2 Column left Two columns Investitori Cerca Close search Header utility - IT Notizie Lavora con noi Contatti Regione: Italia - IT US (North America) - EN EMEA - EN Asia - EN France - FR Polska - PL España - ES Portugal - PT Maroc - FR Latinoamérica - ES 中国 - ZH-CN Cerca Close search IP IN ITALIA La vostra prossima soluzione di imballaggio La nostra esperienza in Italia International Paper vanta un'esperienza pluridecennale e un know-how impareggiabile al servizio di clienti di diversi settori, tra cui quello della frutta e degli ortaggi, del pollame, degli alimenti e delle bevande e molti segmenti industriali. Attivi in Italia dagli anni '60, siamo sempre vicini a voi e pronti a soddisfare le vostre esigenze attraverso i nostri quattro stabilimenti per imballaggi. Un unico punto di contatto per tutte le vostre esigenze di imballaggio, offriamo soluzioni di imballaggio complete e di valore superiore con servizi e logistica di prim'ordine. Scegliete tra tutti i tipi di imballaggi in cartone ondulato, tra cui i cestini sostenibili in molte forme e figure. Con International Paper otterrete la soluzione sostenibile e a maggior valore aggiunto che corrisponde alle vostre esigenze specifiche, utilizzando fibre vergini o riciclate a seconda dei casi. I nostri specialisti tengono conto della promozione e della presentazione, della protezione e della sicurezza, della sostituzione della plastica, della riduzione dei rifiuti e della valutazione del ciclo di vita e altro ancora. A ciò si aggiungono le soluzioni di stampa, i test sulle prestazioni, l'ottimizzazione della supply chain e l'assistenza post-vendita, nonché le attrezzature e i servizi per il montaggio dei vassoi. E state certi che i nostri efficienti processi di produzione e stampa rispettano l'ambiente. Le nostre strutture hanno ottenuto certificazioni di primo piano come quelle ambientali (FSC™, PEFC, ISO 14001), di qualità (ISO 9001), di salute e sicurezza sul lavoro (ISO 45001) e di sicurezza alimentare (BRC), fra le altre. Per ulteriori informazioni, contattate il vostro contatto locale di International Paper. LO SAPEVATE? Servizio speciale I clienti del settore della frutta e verdura fresca beneficiano inoltre della nostra rete unica di centri di montaggio per l'assemblaggio e lo stoccaggio. Vicini a voi Vi serviamo in tutto il Paese attraverso una rete di stabilimenti. LE NOSTRE STRUTTURE IN ITALIA PUNTI SALIENTI Cosa c'è di nuovo in Italia Cestini sostenibili Respir® Soluzioni di imballaggio sostenibili e non plastiche, fatte per voi... e per il pianeta. Esempi di eCommerce Adattabili a più dimensioni, queste custodie sono progettate per prodotti più grandi. Imballaggi per bottiglie Soluzioni di imballaggio per proteggere e promuovere tutti i tipi di bottiglie. Investimenti in Italia International Paper investe 20 milioni di euro per servire meglio i suoi clienti italiani. Economia circolare La nostra promessa al cliente: lo stabilimento di Pomezia pensa globalmente, agisce localmente. Coinvolgimento delle comunità I volontari IP aiutano a pulire la spiaggia locale in Sicilia. DOVE TROVARCI La nostra presenza in Italia Sede centrale in Italia International Paper Italia S.r.l. Via Ornago, 55 20040 Bellusco (MB) Italia Tel.: +39 (0)39 62 7451 Catania International Paper Italia S.r.l. Zona Industriale 8^ strada Località Piano D'Arci 95030 Catania Italia Tel.: +39 095 523 311 Fax: +39 095 59 10 20 (Ufficio Commerciale) Fax: +39 095 52 33 16 (Ufficio Amministrazione) Email: info.catania@ipaper.com Pomezia International Paper Italia S.r.l. Via Pontina, 22 00040 Pomezia (Roma) Italia Tel.: +39 06 911 431 1 Fax: +39 06 912 15 70 (Ufficio Commerciale) Fax: +39 06 910 7472 (Ufficio Amministrazione) Email: info.pomezia@ipaper.com San Felice International Paper Italia S.r.l. Via Dell’ Industria, 4 41038 San Felice Sul Panaro (MO) Italia Tel.: +39 0535 85 711 Fax: +39 0535 83 106 (Ufficio Commerciale) Fax: +39 0535 85 747 (Ufficio Amministrazione) Email: info.sanfelice@ipaper.com Bellusco International Paper Italia S.r.l. Via Ornago, 55 20882 Bellusco (MB) Italia Tel.: +39 039 60 62 1 Fax: +39 039 60 62 299 (Ufficio Commerciale) Fax: +39 039 60 62 202 (Ufficio Amministrazione) Email: info.bellusco@ipaper.com CONTATTATECI Cercate uno specialista di fiducia nel settore degli imballaggi in carta in Italia? CONTATTATECI OGGI STESSO Home International Paper trasforma le risorse rinnovabili in prodotti da cui le persone dipendono ogni giorno, dagli imballaggi rispettosi dell'ambiente al riciclo fino alla pasta assorbente. Social Facebook Instagram Linkedin Twitter Footer - IT Prodotti e servizi Imballaggi Servizi di Packaging Polpa Cartone riciclato per imballaggi Risorse Per i fornitori Per gli investitori Contattaci Dove trovarci Footer utility - IT Informativa sulla privacy Termini di utilizzo Dichiarazioni di trasparenza Politica sui cookie Termini e condizioni generali ©2024 International Paper. All Rights Reserved.

International Paper: Sustainable Packaging Solutions, Pulp & Paper Products Skip to main content Chiudi You are viewing the US (North America) site. Select another location here. US (North America) - EN US (North America) - EN US (North America) - EN Asia - EN EMEA - EN España - ES Latinoamérica - ES France - FR Maroc - FR Polska - PL Portugal - PT 中国 - ZH-CN Continue Header utility - IT Notizie Lavora con noi Contatti Regione: Italia - IT US (North America) - EN EMEA - EN Asia - EN France - FR Polska - PL España - ES Portugal - PT Maroc - FR Latinoamérica - ES 中国 - ZH-CN Search Cerca Main navigation - IT Prodotti e Servizi Three Columns Column left Imballaggi Imballaggi in Cartone Ondulato Respir® Vaschette Sostenibili Cartone Riciclato per Imballaggi Column middle Servizi di Packaging Servizi di Progettazione Personalizzati Grafica di Alta Qualità Qualità e Test Degli Imballaggi Strumenti di Ottimizzazione Aziendale Servizi di Montaggio Column right Cellulosa Cellulosa Assorbente Cellulosa per Carta Polpa Speciale Fibra Modificata Settori Two columns Column right Alimenti e bevande Beni di consumo Cura della persona Column left e-Commerce Produzione e beni industriali Spedizione e distribuzione Innovazione Two columns 1-3 Column left Innovazione MasterDesign™ Premi e Riconoscimenti Azienda Two columns 2-2 Column left Two columns Informazioni su IP Leadership Community Engagement Etica e Conformità Dove Trovarci Lavorare in IP Informazioni per i Fornitori Relazioni con il Governo Column right I membri del team di Cracovia sostengono l'ospedale psichiatrico locale I membri del team di Danzica aiutano a rinnovare i locali dell'Associazione polacca delle persone sordomute Sostenibilità Two columns 1-3 Column left Sostenibilità in IP Report Politiche e Certificati Column right 2022 Sustainability Report Colgate-Palmolive rende l'economia circolare una realtà anche in Italia Investitori Two columns 2-2 Column left Two columns Investitori Menu Main navigation - IT Prodotti e Servizi Three Columns Column left Imballaggi Imballaggi in Cartone Ondulato Respir® Vaschette Sostenibili Cartone Riciclato per Imballaggi Column middle Servizi di Packaging Servizi di Progettazione Personalizzati Grafica di Alta Qualità Qualità e Test Degli Imballaggi Strumenti di Ottimizzazione Aziendale Servizi di Montaggio Column right Cellulosa Cellulosa Assorbente Cellulosa per Carta Polpa Speciale Fibra Modificata Settori Two columns Column right Alimenti e bevande Beni di consumo Cura della persona Column left e-Commerce Produzione e beni industriali Spedizione e distribuzione Innovazione Two columns 1-3 Column left Innovazione MasterDesign™ Premi e Riconoscimenti Azienda Two columns 2-2 Column left Two columns Informazioni su IP Leadership Community Engagement Etica e Conformità Dove Trovarci Lavorare in IP Informazioni per i Fornitori Relazioni con il Governo Column right I membri del team di Cracovia sostengono l'ospedale psichiatrico locale I membri del team di Danzica aiutano a rinnovare i locali dell'Associazione polacca delle persone sordomute Sostenibilità Two columns 1-3 Column left Sostenibilità in IP Report Politiche e Certificati Column right 2022 Sustainability Report Colgate-Palmolive rende l'economia circolare una realtà anche in Italia Investitori Two columns 2-2 Column left Two columns Investitori Cerca Close search Header utility - IT Notizie Lavora con noi Contatti Regione: Italia - IT US (North America) - EN EMEA - EN Asia - EN France - FR Polska - PL España - ES Portugal - PT Maroc - FR Latinoamérica - ES 中国 - ZH-CN Cerca Close search Creare il futuro Trasformiamo le risorse rinnovabili in prodotti su cui le persone possono contare ogni giorno. Dagli imballaggi ecologici alla pasta di cellulosa per prodotti assorbenti e tutto il resto, esploriamo insieme la vostra prossima idea. CHI SIAMO La nostra offerta Prodotti e servizi che fanno crescere la tua attività Imballaggi Le nostre soluzioni di packaging sostenibili a base di fibre di cellulosa prodotte in Europa, Medio Oriente e Africa (EMEA). Servizi di Packaging Offrendovi soluzioni di imballaggio che soddisfino le vostre esigenze operative e di marketing. Polpa Polpa sostenibile per prodotti assorbenti, carta e applicazioni speciali, prodotte da risorse rinnovabili. Cartone riciclato per imballaggi Ottieni fogli di cartone ondulato riciclati, leggeri e ad alte prestazioni con IP Prime. Prodotti in evidenza https://www.internationalpaper.com/it/imballaggi/imballaggi-in-cartone-ondulato… Soluzioni per l’eCommerce Per ogni soluzione E-commerce puoi contare su di noi per essere sempre un passo avanti. Soluzioni affidabili e innovative, adatte alla tua catena di fornitura. /it/cellulosa/cellulosa-assorbente/helix Fibra Helix® Modifichiamo le fibre di pino del Sud degli Stati Uniti per farle resistere alla compressione, anche quando sono bagnate, aggiungendo valore ai vostri prodotti assorbenti per l'igiene e ai prodotti speciali carta. /it/imballaggi/respir-vaschette-sostenibili Vaschette sostenibili Respir® Scoprite una nuova gamma di vaschette sostenibili in carta. PENSIAMO ALLE GENERAZIONI FUTURE Scoprite il nostro impegno a costruire un futuro migliore per le persone e il pianeta. Visione 2030 Rassegna stampa Ultime novità International Paper presenta la soluzione Easy Picking per le scaffalature industriali dei clienti che si occupano di logistica Innovazione Soluzioni Rinnovabili Sostenibilità International Paper investe 20 milioni di euro in 3 stabilimenti italiani Investimento Innovazione Soluzioni Rinnovabili International Paper investe 40 milioni di dollari a favore del settore e-commerce, in Francia e Spagna Investimento Innovazione Soluzioni Rinnovabili Colgate-Palmolive rende l'economia circolare una realtà anche in Italia Innovazione Soluzioni Rinnovabili Customers I membri del team di Cracovia sostengono l'ospedale psichiatrico locale Community Engagement I membri del team di Danzica aiutano a rinnovare i locali dell'Associazione polacca delle persone sordomute Community Engagement DIVERSITÀ E INCLUSIONE Home International Paper trasforma le risorse rinnovabili in prodotti da cui le persone dipendono ogni giorno, dagli imballaggi rispettosi dell'ambiente al riciclo fino alla pasta assorbente. Social Facebook Instagram Linkedin Twitter Footer - IT Prodotti e servizi Imballaggi Servizi di Packaging Polpa Cartone riciclato per imballaggi Risorse Per i fornitori Per gli investitori Contattaci Dove trovarci Footer utility - IT Informativa sulla privacy Termini di utilizzo Dichiarazioni di trasparenza Politica sui cookie Termini e condizioni generali ©2024 International Paper. All Rights Reserved.

IP in EMEA | International Paper Skip to main content Chiudi You are viewing the US (North America) site. Select another location here. US (North America) - EN US (North America) - EN US (North America) - EN Asia - EN EMEA - EN España - ES Latinoamérica - ES France - FR Maroc - FR Polska - PL Portugal - PT 中国 - ZH-CN Continue Header utility - IT Notizie Lavora con noi Contatti Regione: Italia - IT US (North America) - EN EMEA - EN Asia - EN France - FR Polska - PL España - ES Portugal - PT Maroc - FR Latinoamérica - ES 中国 - ZH-CN Search Cerca Main navigation - IT Prodotti e Servizi Three Columns Column left Imballaggi Imballaggi in Cartone Ondulato Respir® Vaschette Sostenibili Cartone Riciclato per Imballaggi Column middle Servizi di Packaging Servizi di Progettazione Personalizzati Grafica di Alta Qualità Qualità e Test Degli Imballaggi Strumenti di Ottimizzazione Aziendale Servizi di Montaggio Column right Cellulosa Cellulosa Assorbente Cellulosa per Carta Polpa Speciale Fibra Modificata Settori Two columns Column right Alimenti e bevande Beni di consumo Cura della persona Column left e-Commerce Produzione e beni industriali Spedizione e distribuzione Innovazione Two columns 1-3 Column left Innovazione MasterDesign™ Premi e Riconoscimenti Azienda Two columns 2-2 Column left Two columns Informazioni su IP Leadership Community Engagement Etica e Conformità Dove Trovarci Lavorare in IP Informazioni per i Fornitori Relazioni con il Governo Column right I membri del team di Cracovia sostengono l'ospedale psichiatrico locale I membri del team di Danzica aiutano a rinnovare i locali dell'Associazione polacca delle persone sordomute Sostenibilità Two columns 1-3 Column left Sostenibilità in IP Report Politiche e Certificati Column right 2022 Sustainability Report Colgate-Palmolive rende l'economia circolare una realtà anche in Italia Investitori Two columns 2-2 Column left Two columns Investitori Menu Main navigation - IT Prodotti e Servizi Three Columns Column left Imballaggi Imballaggi in Cartone Ondulato Respir® Vaschette Sostenibili Cartone Riciclato per Imballaggi Column middle Servizi di Packaging Servizi di Progettazione Personalizzati Grafica di Alta Qualità Qualità e Test Degli Imballaggi Strumenti di Ottimizzazione Aziendale Servizi di Montaggio Column right Cellulosa Cellulosa Assorbente Cellulosa per Carta Polpa Speciale Fibra Modificata Settori Two columns Column right Alimenti e bevande Beni di consumo Cura della persona Column left e-Commerce Produzione e beni industriali Spedizione e distribuzione Innovazione Two columns 1-3 Column left Innovazione MasterDesign™ Premi e Riconoscimenti Azienda Two columns 2-2 Column left Two columns Informazioni su IP Leadership Community Engagement Etica e Conformità Dove Trovarci Lavorare in IP Informazioni per i Fornitori Relazioni con il Governo Column right I membri del team di Cracovia sostengono l'ospedale psichiatrico locale I membri del team di Danzica aiutano a rinnovare i locali dell'Associazione polacca delle persone sordomute Sostenibilità Two columns 1-3 Column left Sostenibilità in IP Report Politiche e Certificati Column right 2022 Sustainability Report Colgate-Palmolive rende l'economia circolare una realtà anche in Italia Investitori Two columns 2-2 Column left Two columns Investitori Cerca Close search Header utility - IT Notizie Lavora con noi Contatti Regione: Italia - IT US (North America) - EN EMEA - EN Asia - EN France - FR Polska - PL España - ES Portugal - PT Maroc - FR Latinoamérica - ES 中国 - ZH-CN Cerca Close search IP IN EMEA Sede centrale nel cuore dell'Europa Il vostro partner di fiducia Situata nel cuore dell'Europa, Bruxelles ospita la nostra sede centrale regionale EMEA. Presente in Europa, Medio Oriente e Africa dagli anni '60, International Paper è da decenni un partner prezioso per le imprese della regione e un apprezzato datore di lavoro. Riconosciuti come leader nel settore degli imballaggi in fibra e della pasta assorbente, offriamo un'esperienza unica ai clienti grazie a prodotti e servizi di qualità superiore, offrendo al contempo interessanti possibilità di carriera. Le nostre unità aziendali che si occupano di imballaggi e fibre di cellulosa servono i clienti in tutta la regione EMEA con una gamma completa di prodotti e servizi di alto livello. Siete alla ricerca di un imballaggio ecologico a base di fibre? La rete regionale EMEA comprende due stabilimenti di produzione di cartone riciclato e 23 impianti di produzione di scatole. In qualità di leader mondiale nel settore degli imballaggi in fibra, comprendiamo le vostre esigenze e offriamo una gamma completa di soluzioni superiori a valore aggiunto, tra cui servizi di supply chain e di progettazione. Il nostro ampio portafoglio di soluzioni di imballaggio in cartone ondulato è completato da una selezione di soluzioni uniche di imballaggio in cartone e legno. ESPLORATE LE NOSTRE SOLUZIONI Polpa La nostra attività globale nel settore delle fibre di cellulosa offre una linea completa di lanugine assorbente e di pasta speciale, nonché di pasta per carta, prodotta negli stabilimenti International Paper di tutto il mondo. Utilizzate in un'ampia varietà di prodotti da cui i consumatori dipendono ogni giorno, queste soluzioni innovative in fibra possono differenziare i vostri prodotti in un mercato affollato e favorire un futuro più sostenibile. ESPLORATE LE NOSTRE SOLUZIONI Presenza geografica Cercate il contatto giusto per discutere delle vostre esigenze in materia di imballaggi o pasta, delle vostre infinite possibilità di carriera o semplicemente per trovare la sede International Paper più vicina? ECCO DOVE CERCARE PUNTI SALIENTI Novità in EMEA Imballaggi per l’eCommerce Affidatevi alla nostra esperienza nel campo dell’eCommerce per ottenere le soluzioni affidabili, innovative e sostenibili di cui la vostra azienda e i vostri clienti hanno bisogno: cestini sostenibili. Respir® Soluzioni di imballaggio sostenibili e non plastiche, fatte per voi... e per il pianeta. Assorbenti Offriamo una gamma di prodotti che comprende prodotti non trattati, semitrattati, completamente trattati e differenziati con un'ampia varietà di specifiche e attributi unici per i prodotti igienici assorbenti. eCommerce International Paper investe 40 milioni di dollari per servire meglio il settore dell’eCommerce in Francia e Spagna. Occupazione con disabilità Promuovere l'integrazione delle persone con esigenze speciali sul luogo di lavoro. Soluzioni innovative di alto livello per gli imballaggi International Paper presenta la gamma ONE BOX a VinEquip. CONTATTATECI Dettagli di contatto Europa, Medio Oriente e Africa Sede centrale regionale International Paper IP Belgian Services Company SRL Chaussée de la Hulpe, 166 1170 Brussels, Belgio +32 (0)2 774 1211 Centro servizi aziendali globali International Paper Polska Sp. z o.o. ul. Lubicz 23 31-503 Krakow, Polonia +48 (0)12 252 6000 Imballaggi Sede centrale di International Paper Francia International Paper Mortagne SAS 2 rue Paul Sabatier - BP 30275 71 107 Chalon-sur-Saone, Francia +33 (0)3 85 47 68 -90 Sede centrale di International Paper Italia International Paper Italia S.r.l. Via Ornago, 55 20040 Bellusco (MB), Italia +39 (0)39 62 7451 Sede centrale di International Paper Marocco CMCP-International Paper SAS Quartier Industriel Aîn Sebâa Bd.El Hanch Ben Bouazza B.P.2595 20250 Casablanca, Marocco +212 5 22 66 78 78 Sede centrale di International Paper Spagna e Portogallo Cartonajes International, S.L., Oquendo, 23 - 2 28006 Madrid, Spagna +34 91 555 71 41 Altri paesi International Paper IP Belgian Services Company SRL Chaussée de la Hulpe, 166 1170 Brussels, Belgium +32 (0)2 774 1211 Polpa Gdansk, Polonia International Paper Cellulose Fibers (Poland) Sp. z o.o. ul. Maszynowa 20 80-298 Gdańsk, Polonia +48 58 7600 300 Ginevra, Svizzera International Paper Cellulose Fibers Sales Sarl Route de Florissant 13, 5th Floor 1206 Geneva, Svizzera +41 22 849 5811 Cartone per contenitori riciclato Spagna - Madrid International Paper Madrid Mill, S.L. C/ Papel, 1 P.I. La Cantueña 28947 Fuenlabrada (Madrid), Spagna +34 91 642 06 03 Marocco – Kenitra CMCP-International Paper Quartier Industriel Kenitra, Marocco B.P. 94 +212 37 39 90 00 ESPLORATE IL FUTURO DELLA VOSTRA CARRIERA Entrate a far parte di un'azienda che valorizza le vostre competenze e prospettive, si impegna per il vostro sviluppo e dà priorità alla vostra sicurezza e al vostro benessere. ESPLORATE I LAVORI Home International Paper trasforma le risorse rinnovabili in prodotti da cui le persone dipendono ogni giorno, dagli imballaggi rispettosi dell'ambiente al riciclo fino alla pasta assorbente. Social Facebook Instagram Linkedin Twitter Footer - IT Prodotti e servizi Imballaggi Servizi di Packaging Polpa Cartone riciclato per imballaggi Risorse Per i fornitori Per gli investitori Contattaci Dove trovarci Footer utility - IT Informativa sulla privacy Termini di utilizzo Dichiarazioni di trasparenza Politica sui cookie Termini e condizioni generali ©2024 International Paper. All Rights Reserved.

Contatti | International Paper Skip to main content Chiudi You are viewing the US (North America) site. Select another location here. US (North America) - EN US (North America) - EN US (North America) - EN Asia - EN EMEA - EN España - ES Latinoamérica - ES France - FR Maroc - FR Polska - PL Portugal - PT 中国 - ZH-CN Continue Header utility - IT Notizie Lavora con noi Contatti Regione: Italia - IT US (North America) - EN EMEA - EN Asia - EN France - FR Polska - PL España - ES Portugal - PT Maroc - FR Latinoamérica - ES 中国 - ZH-CN Search Cerca Main navigation - IT Prodotti e Servizi Three Columns Column left Imballaggi Imballaggi in Cartone Ondulato Respir® Vaschette Sostenibili Cartone Riciclato per Imballaggi Column middle Servizi di Packaging Servizi di Progettazione Personalizzati Grafica di Alta Qualità Qualità e Test Degli Imballaggi Strumenti di Ottimizzazione Aziendale Servizi di Montaggio Column right Cellulosa Cellulosa Assorbente Cellulosa per Carta Polpa Speciale Fibra Modificata Settori Two columns Column right Alimenti e bevande Beni di consumo Cura della persona Column left e-Commerce Produzione e beni industriali Spedizione e distribuzione Innovazione Two columns 1-3 Column left Innovazione MasterDesign™ Premi e Riconoscimenti Azienda Two columns 2-2 Column left Two columns Informazioni su IP Leadership Community Engagement Etica e Conformità Dove Trovarci Lavorare in IP Informazioni per i Fornitori Relazioni con il Governo Column right I membri del team di Cracovia sostengono l'ospedale psichiatrico locale I membri del team di Danzica aiutano a rinnovare i locali dell'Associazione polacca delle persone sordomute Sostenibilità Two columns 1-3 Column left Sostenibilità in IP Report Politiche e Certificati Column right 2022 Sustainability Report Colgate-Palmolive rende l'economia circolare una realtà anche in Italia Investitori Two columns 2-2 Column left Two columns Investitori Menu Main navigation - IT Prodotti e Servizi Three Columns Column left Imballaggi Imballaggi in Cartone Ondulato Respir® Vaschette Sostenibili Cartone Riciclato per Imballaggi Column middle Servizi di Packaging Servizi di Progettazione Personalizzati Grafica di Alta Qualità Qualità e Test Degli Imballaggi Strumenti di Ottimizzazione Aziendale Servizi di Montaggio Column right Cellulosa Cellulosa Assorbente Cellulosa per Carta Polpa Speciale Fibra Modificata Settori Two columns Column right Alimenti e bevande Beni di consumo Cura della persona Column left e-Commerce Produzione e beni industriali Spedizione e distribuzione Innovazione Two columns 1-3 Column left Innovazione MasterDesign™ Premi e Riconoscimenti Azienda Two columns 2-2 Column left Two columns Informazioni su IP Leadership Community Engagement Etica e Conformità Dove Trovarci Lavorare in IP Informazioni per i Fornitori Relazioni con il Governo Column right I membri del team di Cracovia sostengono l'ospedale psichiatrico locale I membri del team di Danzica aiutano a rinnovare i locali dell'Associazione polacca delle persone sordomute Sostenibilità Two columns 1-3 Column left Sostenibilità in IP Report Politiche e Certificati Column right 2022 Sustainability Report Colgate-Palmolive rende l'economia circolare una realtà anche in Italia Investitori Two columns 2-2 Column left Two columns Investitori Cerca Close search Header utility - IT Notizie Lavora con noi Contatti Regione: Italia - IT US (North America) - EN EMEA - EN Asia - EN France - FR Polska - PL España - ES Portugal - PT Maroc - FR Latinoamérica - ES 中国 - ZH-CN Cerca Close search Contattateci Sollevare una preoccupazione Utilizzate la linea di assistenza Politiche e certificati Vedi altro Parla con i nostri esperti di prodotto Soluzioni di imballaggio in Europa, Medio Oriente o Africa Polpa Cartone da imballaggio riciclato Per qualsiasi altra informazione, inviateci una nota. Home International Paper trasforma le risorse rinnovabili in prodotti da cui le persone dipendono ogni giorno, dagli imballaggi rispettosi dell'ambiente al riciclo fino alla pasta assorbente. Social Facebook Instagram Linkedin Twitter Footer - IT Prodotti e servizi Imballaggi Servizi di Packaging Polpa Cartone riciclato per imballaggi Risorse Per i fornitori Per gli investitori Contattaci Dove trovarci Footer utility - IT Informativa sulla privacy Termini di utilizzo Dichiarazioni di trasparenza Politica sui cookie Termini e condizioni generali ©2024 International Paper. All Rights Reserved. By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. Reject All Accept All Cookies Cookies Settings Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices

