Homepage - Ipea Close menu Menu it en es Prodotti Open submenu Nuovi arrivi Offerte speciali Outdoor News Business idea Ricerca & Sviluppo La storia Il gruppo Preventivo Area riservata Logout Chi cerchiamo Faq Contatti Close submenu Prodotti Piedi e basi Movimenti Relax Omnibus Tech Macchine Gestisci Consenso Cookie La tua privacy è importante. Utilizziamo i cookie (compresi quelli di terze parti) per garantirti la migliore esperienza di navigazione, analizzare il traffico sul nostro sito, mostrarti annunci personalizzati e fornirti le funzionalità relative ai social media. Potrai modificare le tue preferenze in ogni momento cliccando “Preferenze” oppure disattivarli cliccando il tasto "Rifiuta". Facendo clic su “Accetta tutti” accetti l’utilizzo dei cookie. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza le preferenze Salva preferenze Visualizza le preferenze Cookie policy Privacy Policy {title} Prodotti Piedi e basi Piedi in metallo Piedi in plastica Piedi in legno Basi Basamenti e telai Vedi tutti Movimenti Meccanismi GS Meccanismi Tokyo Meccanismi trasla schienali Meccanismi poggiatesta e schienali Meccanismi sedute e poggiapiedi Vedi tutti Relax Recliner Poggiatesta per recliner Pulsantiere, componenti elettrici ed accessori Vedi tutti Omnibus Misurazione Taglio Utensili Filati Aghi Vedi tutti Tech Audio Carica batterie Portabibite Illuminazione Altri tech Vedi tutti Macchine Sfilacciatrice Preparare e aprire la fibra Mescolare e stoccare Rivestire i cuscini Pesare Vedi tutti Nuovi arrivi Offerte speciali News it en es 0 Business idea Ricerca & Sviluppo La storia Il gruppo Chi cerchiamo Faq Contatti 1 2 3 Produzione e distribuzione di articoli per l’industria dell’imbottito e dell’arredamento Ipea è leader del mercato europeo nella produzione e fornitura di materiali e componenti per l’industria dell’imbottito e dell’arredamento: più di 15.000 articoli tra piedi, basamenti, meccanismi, macchinari, componenti ed accessori vari per poltrone e divani. Scopri di più Previous Omnibus Scopri di più Tech Scopri di più Macchine Scopri di più Piedi e basi Scopri di più Movimenti Scopri di più Relax Scopri di più Omnibus Scopri di più Tech Scopri di più Macchine Scopri di più Piedi e basi Scopri di più Movimenti Scopri di più Relax Scopri di più Omnibus Scopri di più Tech Scopri di più Macchine Scopri di più Next Ricerca & sviluppo di nuove soluzioni Un team di professionisti con elevata esperienza nell’ambito del mobile imbottito e del complemento di arredo al servizio dei vostri prodotti. Scopri di più RICERCA & SVILUPPO DI NUOVE SOLUZIONI Un team di professionisti con elevata esperienza nell’ambito del mobile imbottito e del complemento di arredo al servizio dei vostri prodotti. Scopri di più 1 2 3 Il tuo partner per l’outdoor Ipea è al servizio della propria clientela nella fornitura di materiali idonei per resistere alle condizioni più difficili. Sfoglia il catalogo Ultime news Nuovi piedi 24/04/2024 Scopri di più Baby Shark 11/04/2024 Scopri di più Eleven 09/04/2024 Scopri di più Ipea S.r.l. Via Tagliamento 22, Meda 20821 (MB), Italia T +39 0362 34561 ipea@ipea.it Ipea S.r.l. Deposito Veneto Via Braghi 93H, Cadoneghe 35010 (PD), Italia T +39 049 8871929 veneto@ipea.it Ipea S.r.l. Deposito Forlì Via Virginio Giovanni Schiaparelli 26, 47122 Forlì (FC), Italia T +39 0543 720034 forli@ipea.it Verde S.r.l. S.P. Cassano – Mellitto Z.I. Lotto 1, 70200 Cassano delle Murge (BA), Italia T +39 080 3072283 verde@verdesrl.it Ipea España s.a. Poligono Industrial Vereda Norte, C/Paiporta, 58 46469 Beniparrell (Valencia), España T +34 96 1211975 ipea@ipea.es IPEA POLSKA SP. Z O.O. ul. Konstantynowska 34, 94-303 Łódź, Poland T +48 42 634 21 08 ext 105 info@ipea.com.pl S.c. Ipea romania S.r.l. Strada Poetului 103/105, 310364 Arad, Romania T +40 257 271633 ipea@ipea.ro Ipea Via Tagliamento, 22 20821 Meda (MB) – Italy Tel. +39 0362 34561 ipea@ipea.it Unica sede certificata Ipea S.r.l. Meda Piedi e basi Movimenti Relax Omnibus Tech Macchine Nuovi arrivi Offerte speciali Outdoor Iscriviti alla newsletter Iscriviti alla nostra newsletter per essere sempre aggiornato sulle novità del mondo Ipea: prodotti, eventi, fiere, offerte. Iscriviti ora © ipea – C.F. / P.I. 00807300157 Privacy Policy Cookie policy Gestisci consenso Close Close menu

Homepage - Ipea Close menu Menu it en es Products Open submenu New entry Special offer Outdoor News Business idea Research & Development The history The group Quote Reserved area Logout Work with us Faq Contacts Close submenu Products Legs and bases Mechanisms Relax Omnibus Tech Machines Manage Cookie Consent Your privacy matters. We use cookies (including third party cookies) to give you the best browsing experience, to analyse traffic on our site, to show you personalised ads and to provide social media features. You can change your preferences at any time by clicking ‘Preferences’ or disable them by clicking the 'Reject' button. By clicking ‘Accept all’ you agree to our use of cookies Functional Functional Always active Technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network. Preferences Preferences Technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistics Statistics Technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes. Technical storage or access that is used only for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance by your Internet Service Provider, or additional third-party records, information stored or retrieved for this purpose alone usually cannot be used for identification. Marketing Marketing Technical storage or access is necessary to create user profiles to send advertisements, or to track the user on one website or several websites for similar marketing purposes. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Accept Deny View preferences Save preferences View preferences Cookie Policy Privacy Policy {title} Products Legs and bases Metal legs Plastic legs Wooden legs Bases Bases and frames View all Mechanisms GS mechanisms Tokyo mechanisms Shifting backrest mechanisms Headrest and backrest mechanisms Seating and footrest mechanisms View all Relax Recliner Recliner headrests Controllers, electric components and accessories View all Omnibus Measuring Cutting Tools Threads Needles View all Tech Audio Power chargers Cup holder Lighting Other tech View all Machines Prepare and open the fiber Frayer Mix and store Cover the cushion Weigh View all New entry Special offer News en it es 0 Business idea Research & Development The history The group Work with us Faq Contacts 1 2 3 Production and supply of materials and components for the upholstery and furniture industry Ipea is the leader in the European market of production and supply of materials and components for the upholstery and furniture industry: more then 15.000 items like legs, bases, mechanisms, machines, components and various accessories for armchairs and sofas. Learn more Previous Omnibus Learn more Tech Learn more Machines Learn more Legs and bases Learn more Mechanisms Learn more Relax Learn more Omnibus Learn more Tech Learn more Machines Learn more Legs and bases Learn more Mechanisms Learn more Relax Learn more Omnibus Learn more Tech Learn more Machines Learn more Next RESEARCH & DEVELOPMENT OF NEW SOLUTIONS A team of experts with a high experience in the upholstery industry and in the furnishing accessories at your products’ service. Learn more RESEARCH & DEVELOPMENT OF NEW SOLUTIONS A team of experts with a high experience in the upholstery industry and in the furnishing accessories at your products’ service. Learn more 1 2 3 Your outdoor partner Ipea is at the service of their customers offering a range of technical products able to resist in the challenging wheather conditions. Look at the catalog Lastes news New legs 24/04/2024 Learn more Baby Shark 11/04/2024 Learn more Eleven 09/04/2024 Learn more Ipea S.r.l. Via Tagliamento 22, Meda 20821 (MB), Italia T +39 0362 34561 ipea@ipea.it Ipea S.r.l. Deposito Veneto Via Braghi 93H, Cadoneghe 35010 (PD), Italia T +39 049 8871929 veneto@ipea.it Ipea S.r.l. Deposito Forlì Via Virginio Giovanni Schiaparelli 26, 47122 Forlì (FC), Italia T +39 0543 720034 forli@ipea.it Verde S.r.l. S.P. Cassano – Mellitto Z.I. Lotto 1, 70200 Cassano delle Murge (BA), Italia T +39 080 3072283 verde@verdesrl.it Ipea España s.a. Poligono Industrial Vereda Norte, C/Paiporta, 58 46469 Beniparrell (Valencia), España T +34 96 1211975 ipea@ipea.es IPEA POLSKA SP. Z O.O. ul. Konstantynowska 34, 94-303 Łódź, Poland T +48 42 634 21 08 ext 105 info@ipea.com.pl S.c. Ipea romania S.r.l. Strada Poetului 103/105, 310364 Arad, Romania T +40 257 271633 ipea@ipea.ro Ipea Via Tagliamento, 22 20821 Meda (MB) – Italy Tel. +39 0362 34561 ipea@ipea.it Only certified office : Ipea S.r.l. Meda Legs and bases Mechanisms Relax Omnibus Tech Machines New entry Special offer Outdoor Subscribe to the newsletter Subscribe to our newsletter to stay up to date on news from the Ipea world: products, events, fairs, offers. Subscribe now © ipea – C.F. / P.I. 00807300157 Privacy Policy Cookie Policy Manage Consent Close Close menu

I-PEA Porte Design | Produzione di porte per interni | Via del Mare  n. 19/B/11 Piobesi Torinese - 10040 top of page Home AZIENDA COLLEZIONI LEGNO LACCATO O LAMINATO VETRO KOMBI AMBIENTAZIONI LAVORA CON NOI STAMPA & MEDIA CONTATTI BLOG + Use tab to navigate through the menu items. Porte per interni design contemporaneo PASSIONE, RICERCA, ESPERIENZA I-PEA è da anni leader nel settore delle porte per interni. Progettiamo e produciamo soluzioni d'arredo per ogni genere di ambiente. La nostra cultura è di realizzare porte che possano durare nel tempo, non solo per la qualità dei materiali ma anche per la bellezza del design e la cura dei dettagli. Cosa Facciamo SCARICA IL CATALOGO Le Porte I-Pea Porte Design PORTE IN LEGNO Le porte in Legno I-PEA,  nascono dalla passione per la falegnameria artigiana e dalla continua ricerca nel campo del design d'interni. Un prodotto versatile, che si esprime in più declinazioni estetiche e materiche, in grado di adattarsi perfettamente ad ambienti sia classici che contemporanei. scopri di più PORTE IN VETRO Le porte in cristallo di I-PEA si distinguono grazie all'originalità delle sue decorazioni digitali. Non solo semplici porte, ma vere e proprie opere d'arredo destinate ad una clientela alla ricerca del gusto estetico e della raffinatezza unita a linee semplici e contemporanee. scopri di più PORTE KOMBI Vetro + Alluminio L'alluminio si combina con il vetro per dare vita alla nuova linea di porte I-PEA. Le Kombi. Porte con telaio dalle finiture colorate e dai riflessi metallici, unite alla trasparenza del vetro, sia esso semplice o decorato digitalmente. scopri di più L'Azienda I-PEA PORTE DESIGN I-PEA Porte Design è un realtà importante nel settore delle porte. È un successo che arriva da lontano:  dalla tradizione di lavorare il legno con passione, dalla continua ricerca tecnologica che coinvolge macchinari e materie prime e dal controllo qualità costante e puntuale... Vieni a conoscerci Contattaci Hai bisogno di info oppure vuoi proporre una collaborazione? Nella nostra pagina contatti e lavora con noi trovi i form da compilare per metterti in contatto con noi. VAI ALLA PAGINA CONTATTI VAI ALLA PAGINA LAVORA CON NOI +39 011 965 0472 info@i-peaporte.it seguici su I-PEA PORTE DESIGN SRL Via del Mare  n. 19/B/11 10040 Piobesi Torinese (TO) - Italy P. iva 11178700016 Azienda Collezioni Ambientazioni Lavora con noi Stampa & Media Blog Contatti 011 965 04 72 info@i-peaporte.it © 2019 - I-PEA PORTE DESIGN srl Tutti i Diritti Riservati - Privacy  -  Cookie Policy bottom of page

Il gruppo - Ipea Close menu Menu it en es Prodotti Open submenu Nuovi arrivi Offerte speciali Outdoor News Business idea Ricerca & Sviluppo La storia Il gruppo Preventivo Area riservata Logout Chi cerchiamo Faq Contatti Close submenu Prodotti Piedi e basi Movimenti Relax Omnibus Tech Macchine Gestisci Consenso Cookie La tua privacy è importante. Utilizziamo i cookie (compresi quelli di terze parti) per garantirti la migliore esperienza di navigazione, analizzare il traffico sul nostro sito, mostrarti annunci personalizzati e fornirti le funzionalità relative ai social media. Potrai modificare le tue preferenze in ogni momento cliccando “Preferenze” oppure disattivarli cliccando il tasto "Rifiuta". Facendo clic su “Accetta tutti” accetti l’utilizzo dei cookie. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza le preferenze Salva preferenze Visualizza le preferenze Cookie policy Privacy Policy {title} Prodotti Piedi e basi Piedi in metallo Piedi in plastica Piedi in legno Basi Basamenti e telai Vedi tutti Movimenti Meccanismi GS Meccanismi Tokyo Meccanismi trasla schienali Meccanismi poggiatesta e schienali Meccanismi sedute e poggiapiedi Vedi tutti Relax Recliner Poggiatesta per recliner Pulsantiere, componenti elettrici ed accessori Vedi tutti Omnibus Misurazione Taglio Utensili Filati Aghi Vedi tutti Tech Audio Carica batterie Portabibite Illuminazione Altri tech Vedi tutti Macchine Sfilacciatrice Preparare e aprire la fibra Mescolare e stoccare Rivestire i cuscini Pesare Vedi tutti Nuovi arrivi Offerte speciali News it en es 0 Business idea Ricerca & Sviluppo La storia Il gruppo Chi cerchiamo Faq Contatti IL GRUPPO 1991 | Ipea España nasce a Valencia ricalcando il modello italiano. Ipea España è strutturata con un ampio magazzino rifornito di oltre 5.000 articoli sempre a disposizione della propria clientela. Agenti di vendita ricoprono il territorio della Spagna e del Portogallo. 2000 | Verde nasce a Cassano delle Murge in provincia di Bari. Con i suoi 3.000 mq di magazzino è al servizio del grande bacino d’utenza dell’importante polo pugliese del divano per la vendita di tutti gli articoli Ipea. Il servizio e la consegna “just in time” sono i fattori che contraddistinguono Verde dalla concorrenza. A partire dal 2019, grazie all’integrazione di personale altamente specializzato, l’azienda offre un servizio di assistenza e vendita di macchine per cucire . 2003 | Ipea Romania nasce ad Arad per offrire alle industrie locali ed agli investitori stranieri del settore dell’imbottito e dell’arredamento il proprio servizio. Da subito, utilizzando le risorse locali, Ipea Romania è diventata inoltre un’affidabile divisione produttiva di piedi in legno . 2013 | Ipea Polska nasce nel centro della Polonia a Lodz dall’incontro di Ipea con Bellussi Group, azienda presente da oltre 20 anni nel territorio polacco e specializzata nell’industria di macchinari per il tessile ed il mobile. Ipea Polska fin dal primo giorno si avvale di un magazzino di articoli in pronta consegna, così da offrire il miglior servizio, veloci risposte e innovazione per il vasto polo produttivo di imbottiti e mobile polacco. 2014 | Cuoium nasce nel cuore della Brianza nel 1977 con lo scopo di approfondire l’esperienza produttiva e commerciale nel settore delle pelli per arredamento di interni ed esterni, ignifughe e per la nautica. Nel 2014 Cuoium entra a far parte del gruppo Ipea mantenendo al 100% la propria identità e le sue caratteristiche distintive, nel 2022 viene inaugurata a Meda la modernissima nuova sede operativa con ampio magazzino automatizzato . Scopri di più 2023 | Compact Form nasce nel 1989 in Brianza, è la prima azienda in Italia a specializzarsi nella lavorazione di pannelli stratificati HPL . Pannelli con il cuore in carta kraft che rendono l’HPL un materiale con proprietà uniche, ideale in molteplici settori dell’arredamento, tra cui l’outdoor. Forza produttiva, cura dei dettagli e attenzione del cliente sono i motivi per cui aziende, designer e progettisti affidano i loro progetti a Compact Form. Nel 2023 l’azienda entra a far parte del gruppo Ipea costruendo significative sinergie. Scopri di più Ipea Via Tagliamento, 22 20821 Meda (MB) – Italy Tel. +39 0362 34561 ipea@ipea.it Unica sede certificata Ipea S.r.l. Meda Piedi e basi Movimenti Relax Omnibus Tech Macchine Nuovi arrivi Offerte speciali Outdoor Iscriviti alla newsletter Iscriviti alla nostra newsletter per essere sempre aggiornato sulle novità del mondo Ipea: prodotti, eventi, fiere, offerte. Iscriviti ora © ipea – C.F. / P.I. 00807300157 Privacy Policy Cookie policy Gestisci consenso Close Close menu

La storia - Ipea Close menu Menu it en es Prodotti Open submenu Nuovi arrivi Offerte speciali Outdoor News Business idea Ricerca & Sviluppo La storia Il gruppo Preventivo Area riservata Logout Chi cerchiamo Faq Contatti Close submenu Prodotti Piedi e basi Movimenti Relax Omnibus Tech Macchine Gestisci Consenso Cookie La tua privacy è importante. Utilizziamo i cookie (compresi quelli di terze parti) per garantirti la migliore esperienza di navigazione, analizzare il traffico sul nostro sito, mostrarti annunci personalizzati e fornirti le funzionalità relative ai social media. Potrai modificare le tue preferenze in ogni momento cliccando “Preferenze” oppure disattivarli cliccando il tasto "Rifiuta". Facendo clic su “Accetta tutti” accetti l’utilizzo dei cookie. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza le preferenze Salva preferenze Visualizza le preferenze Cookie policy Privacy Policy {title} Prodotti Piedi e basi Piedi in metallo Piedi in plastica Piedi in legno Basi Basamenti e telai Vedi tutti Movimenti Meccanismi GS Meccanismi Tokyo Meccanismi trasla schienali Meccanismi poggiatesta e schienali Meccanismi sedute e poggiapiedi Vedi tutti Relax Recliner Poggiatesta per recliner Pulsantiere, componenti elettrici ed accessori Vedi tutti Omnibus Misurazione Taglio Utensili Filati Aghi Vedi tutti Tech Audio Carica batterie Portabibite Illuminazione Altri tech Vedi tutti Macchine Sfilacciatrice Preparare e aprire la fibra Mescolare e stoccare Rivestire i cuscini Pesare Vedi tutti Nuovi arrivi Offerte speciali News it en es 0 Business idea Ricerca & Sviluppo La storia Il gruppo Chi cerchiamo Faq Contatti La storia 50 anni di idee, passione, affidabilità ed impegno Ipea viene fondata nel 1972 da Armando Veggetti insieme a sua moglie Adriana con l’obiettivo di produrre articoli per la realizzazione di salotti e mobili imbottiti. Per Armando Veggetti, già dal 1961 titolare della Irpa (azienda di passamaneria per poltrone e divani) si rivelò un’intuizione vincente. Da allora, grazie al definitivo decollo dell’industria italiana del mobile, Ipea vive una crescita costante, consolidata dall’ingresso negli anni ’80 della seconda generazione Veggetti. Marco e Alberto contribuiscono in pochi anni a un deciso sviluppo di Ipea anche sul mercato europeo , spesso anticipandone le tendenze. Alla fine degli anni ’90 l’attenzione dell’azienda si sposta sulla produzione di piedi e strutture in metallo per poltrone e divani e complementi d’arredo, settore dove conquista in breve tempo una posizione importante sul mercato. Negli stessi anni si avvia l’espansione commerciale tramite l’ apertura della sede pugliese e aziende consociate estere per garantire un attento e rapido servizio nei maggiori poli produttivi Europei dell’arredamento. Negli anni 2000 all’interno di Ipea si forma l’ ufficio Ricerca & Sviluppo che nasce dall’esigenza di fornire al cliente la massima professionalità e assistenza in ogni fase del lavoro, oggi punto di riferimento dei prodotti customizzati. Negli anni 2010 entra a far parte del gruppo Ipea l’ azienda Cuoium , storica azienda dedita alla produzione ed il commercio di pelli per l’arredamento. Nello stesso decennio vengono inglobale altre due società, che mantenendo il proprio organico si trasformano nella sedi operative Ipea di Padova e Forlì . Ad oggi Ipea si presenta come una solida realtà produttiva in grado di fornire al cliente la massima professionalità e assistenza in ogni fase del lavoro. Per il futuro Ipea, grazie alla passione dei propri collaboratori , cuore pulsante dell’azienda, ed al costante impegno della famiglia Veggetti che rimane fortemente presente all’interno del gruppo, si pone l’obiettivo di continuare a crescere ulteriormente rimanendo fedele ai valori e principi impartiti dai propri fondatori . Ipea Via Tagliamento, 22 20821 Meda (MB) – Italy Tel. +39 0362 34561 ipea@ipea.it Unica sede certificata Ipea S.r.l. Meda Piedi e basi Movimenti Relax Omnibus Tech Macchine Nuovi arrivi Offerte speciali Outdoor Iscriviti alla newsletter Iscriviti alla nostra newsletter per essere sempre aggiornato sulle novità del mondo Ipea: prodotti, eventi, fiere, offerte. Iscriviti ora © ipea – C.F. / P.I. 00807300157 Privacy Policy Cookie policy Gestisci consenso Close Close menu

