Irideos - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Irideos Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Irideos Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 2018 Fondata da MC-link Sede principale Viale L. Bodio, Milano Gruppo Asterion Industrial Partners Persone chiave Roberta Neri, Presidente [1] Federico Protto, Amministratore delegato Settore Tecnologie dell'informazione e della comunicazione Prodotti Cloud, Connettività, Voce, Housing, Cybersecurity, Servizi di gestione Fatturato 154 milioni [2] (2020) Sito web irideos.it Modifica dati su Wikidata · Manuale Irideos S.p.A. è un' azienda italiana di telecomunicazioni . Indice 1 Storia 2 Settori di attività 3 Azionisti 4 Note 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] F2i , acronimo di Fondi Italiani per le Infrastrutture, nata nel 2007 su iniziativa di Cassa Depositi e Prestiti , il sistema delle fondazioni bancarie , UniCredit e Intesa Sanpaolo , è una società di gestione del risparmio italiana (F2i SGR S.p.A.). È il maggiore gestore indipendente italiano di fondi infrastrutturali, con asset under management per circa 5 miliardi di euro. [3] [4] Nel 2017 F2i investe nelle telecomunicazioni quando, in consorzio con il fondo Marguerite, acquisisce dapprima Infracom e, successivamente, MC-link , KPNQwest Italia ed Enter, puntando alla creazione di un polo di tecnologie dell'informazione e della comunicazione dedicato alle imprese e alla pubblica amministrazione . [5] [6] [7] Nell'agosto 2018, dalla fusione delle società nasce Irideos. Il 2 novembre 2020, Irideos incorpora il sesto operatore Clouditalia . [8] [9] Nel 2022 il fondo spagnolo Asterion Industrial Partners ne acquisisce la maggioranza delle azioni. [10] Settori di attività [ modifica | modifica wikitesto ] Centro elaborazione dati Cloud storage Connettività Servizi di gestione Sicurezza informatica Telefonia mobile (con Noitel) Telefonia fissa Azionisti [ modifica | modifica wikitesto ] Asterion Industrial Partners - 98% Altri - 2% Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Il nostro Management , su Irideos . URL consultato il 27 luglio 2021 . ^ Irideos S.p.A. [ collegamento interrotto ] , su TuttoDati.it . URL consultato il 27 luglio 2021 . ^ F2i chiude ufficialmente la raccolta del terzo fondo a quota 3,6 mld euro , su Bebeez , Olomedia, 12 novembre 2018. ^ F2ì, nasce il terzo fondo da 3,14 miliardi , in la Repubblica , GEDI Gruppo Editoriale , 13 dicembre 2017. ^ F2i torna alle Tlc, acquisita Infracom per 58 milioni , su CorCom , ICT&Strategy S.r.l., 19 giugno 2017. ^ Luca Pagni, F2i conquista Mc-link e punta al polo della banda larga per le imprese , in la Repubblica , GEDI Gruppo Editoriale , 31 luglio 2017. ^ F2i e Marguerite acquisiscono il controllo di KPNQWEST Italia , su Teleborsa , Teleborsa S.r.l., 27 settembre 2017. ^ Tlc, Irideos (F2i) perfeziona acquisizione CloudItalia , su Reuters , 7 dicembre 2018. URL consultato il 30 ottobre 2019 (archiviato dall' url originale il 30 ottobre 2019) . ^ Luca Pagni, F2i, nasce Irideos, vuole diventare il terzo polo delle tlc in Italia , in la Repubblica , GEDI Gruppo Editoriale . ^ Asterion compra Irideos e consolida le attività di Retelit https://www.corrierecomunicazioni.it/telco/asterion-compra-irideos-e-consolida-le-attivita-di-retelit/ Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( IT , EN ) Sito ufficiale , su irideos.it . nascondi V · D · M Telefonia fissa in Italia Operatori telefonici nazionali con propria rete (SLU) Fastweb · TIM · Vodafone Italia Operatori telefonici nazionali senza rete non SLU BT Italia · Irideos · Iliad Italia · Tiscali · Vianova · Wind Tre Operatori telefonici non più disponibili Eutelia · Infostrada · TeleTu Portale Aziende Portale Informatica Portale Internet Portale Telematica Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Irideos&oldid=134670671 " Categorie : Aziende fondate nel 2018 F2i Cloud computing Internet provider italiani Aziende di gestione della fibra ottica in Italia Aziende informatiche italiane Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P112 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P749 differente su Wikidata P856 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Controllo di autorità ma senza codici Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 27 lug 2023 alle 23:18. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

IRIDEOS S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi IRIDEOS S.p.A. Telecomunicazioni Milano, Lombardia 10.311 follower Connessi al domani Segui Visualizza tutti i dipendenti (568)

