JB Cars - Concessionaria Ufficiale Land Rover e Jaguar a Monza Auto Nuove Configuratore Land Rover Configuratore Jaguar Auto Usate Jaguar Approved Land Rover Approved Vendi la tua auto Tutto per Auto Usate Noleggio e Fleet Valuta il tuo usato Contatti Confronta Veicoli Auto Nuove Configuratore Land Rover Configuratore Jaguar Auto Usate Jaguar Approved Land Rover Approved Vendi la tua auto Tutto per Auto Usate Noleggio e Fleet Valuta il tuo usato Contatti Confronta Veicoli +39 039 389496 bdc@jbcars.it Video e News Video gallery News ed Eventi Confronta i veicoli ( 0 ) Promozioni Auto Nuove Configuratore Land Rover Configuratore Jaguar Auto Usate Tutte le Auto Usate Land Rover Approved Jaguar Approved Vendi la tua auto Noleggio e Fleet Assistenza Video gallery News ed Eventi Staff Lavora con noi Contatti BENVENUTI DA JB CARS MONZA Trova la tua nuova auto Tutti Usato Marca Tutte le marche Tutte le marche Tutte le marche Modello Tutti i modelli Tutti i modelli Tutti i modelli Carrozzeria Qualsiasi carrozzeria Qualsiasi carrozzeria Qualsiasi carrozzeria Prezzo Qualsiasi prezzo Fino a € 5.000 Fino a € 8.000 Fino a € 10.000 Fino a € 13.000 Fino a € 15.000 Fino a € 18.000 Fino a € 20.000 Fino a € 22.000 Fino a € 25.000 Fino a € 28.000 Fino a € 30.000 Fino a € 33.000 Fino a € 35.000 Fino a € 38.000 Fino a € 40.000 Fino a € 43.000 Fino a € 45.000 Fino a € 48.000 Fino a € 50.000 Fino a € 75.000 Fino a € 100.000 Qualsiasi prezzo Qualsiasi prezzo Fino a € 5.000 Fino a € 8.000 Fino a € 10.000 Fino a € 13.000 Fino a € 15.000 Fino a € 18.000 Fino a € 20.000 Fino a € 22.000 Fino a € 25.000 Fino a € 28.000 Fino a € 30.000 Fino a € 33.000 Fino a € 35.000 Fino a € 38.000 Fino a € 40.000 Fino a € 43.000 Fino a € 45.000 Fino a € 48.000 Fino a € 50.000 Fino a € 75.000 Fino a € 100.000 Ricerca auto... LE NOSTRE AUTO USATE Garantite, certificate, Approved Guarda tutte le auto IVA detraibile Jaguar E-Pace 2.0D 150 CV AWD aut. Chequered Flag - IVA Esposta € 34.000 Visualizza dettagli Land Rover Discovery Sport 2.0 TD4 180 CV AWD Auto R-Dynamic € 35.000 Visualizza dettagli Land Rover RR Evoque Range Rover Evoque 2.0D I4 163CV AWD Auto R-Dynamic SE € 45.000 Visualizza dettagli Jaguar XE 2.0 D 180 CV AWD aut. R-Sport € 27.000 Visualizza dettagli IVA detraibile Land Rover RR Evoque Range Rover Evoque 2.0D I4 180 CV AWD Auto S - IVA Esposta € 31.000 Visualizza dettagli IVA detraibile Jaguar E-Pace 2.0D 150 CV AWD aut. R-Dynamic S - IVA Esposta € 34.000 Visualizza dettagli IVA detraibile Jaguar E-Pace 2.0D 150 CV AWD aut. Chequered Flag - IVA Esposta € 34.000 Visualizza dettagli Land Rover Discovery Sport 2.0 TD4 180 CV AWD Auto R-Dynamic € 35.000 Visualizza dettagli Land Rover RR Evoque Range Rover Evoque 2.0D I4 163CV AWD Auto R-Dynamic SE € 45.000 Visualizza dettagli Jaguar XE 2.0 D 180 CV AWD aut. R-Sport € 27.000 Visualizza dettagli IVA detraibile Land Rover RR Evoque Range Rover Evoque 2.0D I4 180 CV AWD Auto S - IVA Esposta € 31.000 Visualizza dettagli IVA detraibile Jaguar E-Pace 2.0D 150 CV AWD aut. R-Dynamic S - IVA Esposta € 34.000 Visualizza dettagli CONFIGURA E RICHIEDI IL PREVENTIVO SELEZIONA LA MARCA ED IL MODELLO CHE STAI CERCANDO TUTTI I MODELLI VISITA IL NOSTRO SITO DEDICATO ALL’ASSISTENZA Centro Assistenza Ufficiale Jaguar Land Rover, offriamo un servizio completo per ogni necessità VAI AL SITO VIDEO GALLERY I NOSTRI VIDEO IN CUI TI RACCONTIAMO LE NOSTRE AUTO E TUTTE LE LORO NOVITÀ Novità Nuova Range Rover Scopri tutte le Novità Nuova Range Rover direttamente in concessionaria! L'elegante Nuova Range Rover definisce il lusso moderno, offrendo più raffinatezza, più scelta per il cliente e più possibilità di… Jaguar XJS Jaguar XJS Scopri con noi Jaguar XJS. L'importante, per capire dove si vuole andare, è sapere da dove si proviene. Jaguar non ha mai dimenticato le proprie origini, trasferendo il… Jaguar XJR Jaguar XJR Scopri con noi Jaguar XJR. L’importante, per capire dove si vuole andare, è sapere da dove si proviene. Jaguar non ha mai dimenticato le proprie origini, trasferendo il… Jaguar XK Jaguar XK Scopri con noi Jaguar XK. L'importante, per capire dove si vuole andare, è sapere da dove si proviene. Jaguar non ha mai dimenticato le proprie origini, trasferendo il… Nuova Jaguar F-Pace SVR Nuova Jaguar F-Pace SVR Ti presentiamo Nuova Jaguar F-PACE SVR, il nostro SUV ad alte prestazioni, con motore V8 sovralimentato e agilità leader della categoria.   Il design di F-PACE… Defender Supercharged Defender V8 Supercharged Land Rover arricchisce la sua inarrestabile famiglia di 4x4 con la potente Defender V8 Supercharged. I nuovi modelli: la Defender V8 525 CV e l'ammiraglia Defender V8… Defender 90 Wrapping Defender 90 Wrapping Abbiamo realizzato il wrap di un #defender90 unico, con stampa su pellicola trasparente! La novità? Il colore rimane esattamente quello originale della carrozzeria, Tasman Blue in questo… Come pulire gli interni dell'auto In questo video Giancarlo ci spiega i vantaggi del lavaggio a vapore. Pulisce eliminando gran parte della sporcizia e delle macchie, soprattutto su sedili e cruscotto. Elimina batteri e sporcizia,… Accessori Defender90 - Esterni Infinite combinazioni di accessori per ogni situazione. Land Rover Defender offre infinite combinazioni di accessori ed optionals così da rendere le tue avventure ancora più uniche e piacevoli. Defender 90 Wrapped, excursion Land Rover Defender vi porta a scoprire i paesaggi più belli, ogni volta che vi metterete alla guida vorrete iniziare una nuova avventura mettendola alla prova, ogni volta di più! Terrain Response 2 per ogni terreno Terrain Response 2, cosa fa? È una versione avanzata del Terrain Response. Riconosce infatti il tipo di terreno su cui si sta viaggiando e modifica automaticamente le varie impostazioni del… Land Rover Defender - Alla scoperta di paesaggi fantastici Land Rover Defender Un video che racconta la bellezza dei nostri paesaggi e Land Rover Defender è solo il mezzo per raggiungerli! SCOPRI IL MONDO JB CARS TUTTI SERVIZI JB CARS - CONCESSIONARIA UFFICIALE MONZA Promozioni Leggi di più Approved JLR Leggi di più Noleggio e Fleet Leggi di più News ed Eventi Leggi di più Dicono di noi Leggi le opinioni dei nostri clienti 9.74 /10 Basato su 258 recensioni certificate Alessandro BISAGNO Land Rover Defender SE 300CV vn 7 maggio, 2024 Camillo SILIBELLO Land Rover Range Rover HSE 3.0 I6 250CV vn 7 maggio, 2024 Marco POGGIALI Land Rover  s-163 CV auto awd vn 7 maggio, 2024 VIRTUAL TOUR Scopri la nostra concessionaria con il nostro interattivo tour virtuale! Scopri di più Concessionaria Jaguar Land Rover Monza Concessionaria Jaguar Land Rover Monza Via Azzone Visconti, 15 - 20900 Monza (MB) Partita IVA 03044840969 039 389496 bdc@jbcars.it Scopri di più su Concessionaria Jaguar Land Rover Monza Vendita Vendita Da Lunedì a Venerdì:  09.00 – 12.30          14.30 – 19.00 Sabato:                       09.00 – 12.30 Service Service accettazione@jbcars.it Da Lunedì a Venerdì:  8.30 – 12.30          14.00 – 18.00 Sabato:	                   Chiuso Vieni a trovarci! © - come raggiungerci Privacy & Cookie Policy Top Chiama ora E-MAIL SEDI WhatsApp (1) Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione. I valori delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante indicati sono conformi alla procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP. La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. Date le condizioni di prova più realistiche, il consumo di carburante e le emissioni di CO2 misurate secondo il WLTP sono generalmente superiori a quelle misurate secondo il NEDC. Vengono indicati i valori di CO2 (il gas a effetto serra principalmente responsabile del riscaldamento globale) e di consumo di carburante per consentire il confronto dei dati del veicolo. I valori di omologazione di CO2 e consumo di carburante potrebbero non riflettere i valori effettivi di CO2 e consumo di carburante, che dipendono da molti fattori legati (a titolo esemplificativo ma non esaustivo) allo stile di guida, al percorso scelto, alle condizioni meteorologiche e stradali e alle condizioni, uso e dotazione del veicolo. I valori riportati di CO2 e consumo di carburante si riferiscono alla versione base del veicolo e possono variare durante la fase di configurazione successiva a seconda del tipo di equipaggiamento e / o delle dimensioni degli pneumatici che verranno selezionati. I valori di CO2 e il consumo di carburante del veicolo configurato non sono definitivi e possono variare a seguito di cambiamenti nel ciclo produttivo; valori più aggiornati saranno disponibili presso il concessionario prescelto. In ogni caso, i valori ufficiali di CO2 e il consumo di carburante del veicolo acquistato dal cliente verranno forniti con i documenti che accompagnano il veicolo. Per maggiori informazioni sui consumi ufficiali di carburante e sulle emissioni di CO₂ specifiche e ufficiali delle nuove autovetture, si prega anche di fare riferimento alla "Guida al risparmio di carburante e alle emissioni di C02", disponibile gratuitamente presso tutti i punti vendita del veicolo e sul sito web del Ministero dello Sviluppo Economico (https://www.mise.gov.it/index.php/it/energia/efficienza-energetica?id=2034948-guida-al-risparmio-di-carburanti-e-alle-emissioni-di-c02-edizione-2016). Se il motore è omologato WLTP, ai fini della verifica dell'eventuale applicazione dell'Ecotassa / Ecobonus vi invitiamo a verificare il valore NEDC "Emissioni di CO 2" e la "Tabella consumi ed emissioni NEDC" riportati nel sito. (2) Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione. A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. Date le condizioni di prova più realistiche, il consumo di carburante e le emissioni di CO2 misurate secondo il WLTP sono generalmente superiori a quelle misurate secondo il NEDC. Nel caso di veicoli omologati secondo la normativa WLTP, i valori NEDC indicati derivano dai valori WLTP. Vengono indicati i valori di CO2 (il gas a effetto serra principalmente responsabile del riscaldamento globale) e di consumo di carburante per consentire il confronto dei dati del veicolo. I valori di omologazione di CO2 e consumo di carburante potrebbero non riflettere i valori effettivi di CO2 e consumo di carburante, che dipendono da molti fattori legati (a titolo esemplificativo ma non esaustivo) allo stile di guida, al percorso scelto, alle condizioni meteorologiche e stradali e alle condizioni, uso e dotazione del veicolo. I valori riportati di CO2 e consumo di carburante si riferiscono alla versione base del veicolo e possono variare durante la fase di configurazione successiva a seconda del tipo di equipaggiamento e / o delle dimensioni degli pneumatici che verranno selezionati. I valori di CO2 e il consumo di carburante del veicolo configurato non sono definitivi e possono variare a seguito di cambiamenti nel ciclo produttivo; valori più aggiornati saranno disponibili presso il concessionario prescelto. In ogni caso, i valori ufficiali di CO2 e il consumo di carburante del veicolo acquistato dal cliente verranno forniti con i documenti che accompagnano il veicolo. Per maggiori informazioni sui consumi ufficiali di carburante e sulle emissioni di CO₂ specifiche e ufficiali delle nuove autovetture, si prega anche di fare riferimento alla "Guida al risparmio di carburante e alle emissioni di C02", disponibile gratuitamente presso tutti i punti vendita del veicolo e sul sito web del Ministero dello Sviluppo Economico (https://www.mise.gov.it/index.php/it/energia/efficienza-energetica?id=2034948-guida-al-risparmio-di-carburanti-e-alle-emissioni-di-c02-edizione-2016). Se il motore è omologato WLTP, ai fini della verifica dell'eventuale applicazione dell'Ecotassa / Ecobonus vi invitiamo a verificare il valore NEDC "Emissioni di CO 2" e la "Tabella consumi ed emissioni NEDC" riportati nel sito. x Questo sito e gli strumenti di terze parti in esso integrati trattano dati personali (es. dati di navigazione o indirizzi IP) e fanno uso di Cookie, Pixel, Tags o altri identificatori necessari per il funzionamento e per il raggiungimento delle finalità descritte nella cookie policy, tra cui il miglioramento delle funzionalità del sito e la pubblicità personalizzata. Cliccando sul pulsante Accetta dichiari di accettare l'utilizzo di queste tecnologie. In alternativa puoi personalizzare le tue scelte tramite l'apposito pulsante Scopri di più e personalizza. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Continua senza accettare Accetta e Continua

Concessionaria Land Rover - J.B. CARS SRL J.B. CARS SRL Menu Menu 039389496 Contattaci Dove Siamo 039389496 Modelli Return Modelli Range Rover Defender Discovery Ricerca veicoli Contattaci Appuntamento Officina Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo Contatti Return Contatti Chi Siamo Orari Indirizzo Staff Ricerca veicoli Contattaci Appuntamento Officina Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo Soluzioni di Mobilità Return Soluzioni di Mobilità Acquisto Noleggio Promozioni Ricerca veicoli Contattaci Appuntamento Officina Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo Servizi Return Servizi Appuntamento Assistenza Assistenza Promozioni Post-Vendita Servizi Finanziari Proprietari Ricerca veicoli Contattaci Appuntamento Officina Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo News Ricerca veicoli Contattaci Appuntamento Officina Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo Contattaci Ricerca veicoli Contattaci Appuntamento Officina Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo Dove Siamo Ricerca veicoli Contattaci Appuntamento Officina Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo 039389496 Ricerca veicoli Contattaci Appuntamento Officina Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo CONCESSIONARIA UFFICIALE scopri scopri Scopri BENVENUTI DA J.B. CARS SRL Range Rover , Defender e Discovery . Questi tre marchi unici sono sinonimo di forza, avventura e stile. Vivrai l'esperienza di guida definitiva, fin dal primo momento in cui salirai a bordo. Con noi tu e la tua auto siete in buone mani. RANGE ROVER SPORT Passionale, emozionante, senza compromessi. Scopri di piu CATALOGO ACCESSORI Scopri il catalogo online degli accessori Land Rover. Scopri di piu AGGIORNAMENTO SOFTWARE Puoi aggiornare il software della tua Land Rover tramite il sistema di infotainment della tua auto. L’aggiornamento del software ti offrirà le funzionalità più recenti e garantirà alla tua Land Rover la migliore stabilità del sistema. Scopri di piu DEFENDER 130 Libertà senza limiti. Tutto lo spazio per condividere le tue avventure. Scopri di piu COME POSSIAMO AIUTARTI? Configuratore Guidare una Land Rover è un'esperienza unica. I nostri modelli possono essere configurati personalmente, in modo che ogni dettaglio si adatti perfettamente all'esperienza di guida che desideri.  Scopri tutte le opzioni di configurazione e ottieni il massimo dalla tua Land Rover. Configura e Prenota Auto nuove Vivi la libertà con la tua nuova Land Rover. Qui troverai i modelli Land Rover subito disponibili e pronti per l'avventura. Scopri di più Usato Land Rover Approved Scoprire il mondo a bordo di una Land Rover è possibile, anche con una vettura usata. Il sigillo ufficiale Land Rover Approved garantisce un'auto ispezionata attentamente che soddisfa i nostri rigorosi standard. SCOPRI DI PIÙ Assistenza e manutenzione Sappiamo quanto significhi per te la tua Land Rover, perché è altrettanto importante per noi. Per questo motivo, siamo lieti di supportarti con un programma di servizi aggiuntivi. In questo modo potrai goderti al massimo la tua Land Rover. SCOPRI I NOSTRI SERVIZI Contatti Contatti Vendita & Assistenza, Magazzino, Amministrazione Vendita e assistenza Land Rover Via Azzone Visconti, 15 - 20900 Monza (MB) Telefono: 039389496 Mail: jbcars@landroverdealers.it Vedi tutte le sedi + − Leaflet | © 2024, MapTiler.com & OpenMapTiles contributors. News ed Eventi Leggi le news Nuova Defender Sedona: avventura di lusso NUOVA DEFENDER SEDONA: AVVENTURA DI LUSSO Defender da un nuovo significato all'avventura di lusso. L'inarrestabile 4x4 vanta infatti una serie di funzionalità che migliorano il comfort nei viaggi all-terrain più… Scopri di più JLR PORTA L'ELETTRIFICAZIONE NELLE SCUOLE JLR PORTA L'ELETTRIFICAZIONE NELLE SCUOLE Roma, 30 Aprile 2024: JLR porta l'elettrificazione nelle scuole. La sostenibilità e l'elettrificazione diventano materia d'insegnamento nelle scuole italiane grazie all'impegno di Jaguar Land Rover… Scopri di più Defender OCTA: La Nuova Frontiera del Fuoristrada LA PRESENTAZIONE DELLA NUOVA DEFENDER OCTA: NUOVA FRONTIERA DEL FUORISTRADA Il 3 luglio 2024 segnerà un momento epico: verrà presentata la nuova Defender OCTA, la nuova frontiera del fuoristrada. Nuova Defender… Scopri di più CONFIGURA Configura la tua Land Rover CONTATTI Contattaci per informazioni, richieste di preventivo o test drive RICERCA VEICOLI Trova un'ampia selezione di auto nuove in pronta consegna o usato garantito Test Drive Prendi un appuntamento per un test drive su strada. Home Modelli Range Rover Defender Discovery Contatti Chi Siamo Orari Indirizzo Staff Soluzioni di Mobilità Acquisto Noleggio Promozioni Servizi Appuntamento Assistenza Assistenza Promozioni Post-Vendita Servizi Finanziari Proprietari News Learn more facebook whatsapp instagram youtube linkedin JAGUAR LAND ROVER Sitemap Consumi ed Emissioni Termini e Condizioni Cookie Policy Privacy Policy Landrover.it Vendita e assistenza Land Rover Via Azzone Visconti, 15 - 20900 Monza (MB) Telefono: 039389496 Mail: jbcars@landroverdealers.it Partita IVA:             IT 03044840969 @ JAGUAR LAND ROVER LIMITED 2024 Ricerca veicoli Contattaci Appuntamento Officina Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo (1) Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione. I valori delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante indicati sono conformi alla procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP. La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. Date le condizioni di prova più realistiche, il consumo di carburante e le emissioni di CO2 misurate secondo il WLTP sono generalmente superiori a quelle misurate secondo il NEDC. Vengono indicati i valori di CO2 (il gas a effetto serra principalmente responsabile del riscaldamento globale) e di consumo di carburante per consentire il confronto dei dati del veicolo. I valori di omologazione di CO2 e consumo di carburante potrebbero non riflettere i valori effettivi di CO2 e consumo di carburante, che dipendono da molti fattori legati (a titolo esemplificativo ma non esaustivo) allo stile di guida, al percorso scelto, alle condizioni meteorologiche e stradali e alle condizioni, uso e dotazione del veicolo. I valori riportati di CO2 e consumo di carburante si riferiscono alla versione base del veicolo e possono variare durante la fase di configurazione successiva a seconda del tipo di equipaggiamento e / o delle dimensioni degli pneumatici che verranno selezionati. I valori di CO2 e il consumo di carburante del veicolo configurato non sono definitivi e possono variare a seguito di cambiamenti nel ciclo produttivo; valori più aggiornati saranno disponibili presso il concessionario prescelto. In ogni caso, i valori ufficiali di CO2 e il consumo di carburante del veicolo acquistato dal cliente verranno forniti con i documenti che accompagnano il veicolo. Per maggiori informazioni sui consumi ufficiali di carburante e sulle emissioni di CO₂ specifiche e ufficiali delle nuove autovetture, si prega anche di fare riferimento alla "Guida al risparmio di carburante e alle emissioni di C02", disponibile gratuitamente presso tutti i punti vendita del veicolo e sul sito web del Ministero dello Sviluppo Economico (https://www.mise.gov.it/index.php/it/energia/efficienza-energetica?id=2034948-guida-al-risparmio-di-carburanti-e-alle-emissioni-di-c02-edizione-2016). Se il motore è omologato WLTP, ai fini della verifica dell'eventuale applicazione dell'Ecotassa / Ecobonus vi invitiamo a verificare il valore NEDC "Emissioni di CO 2" e la "Tabella consumi ed emissioni NEDC" riportati nel sito. (2) Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione. A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. Date le condizioni di prova più realistiche, il consumo di carburante e le emissioni di CO2 misurate secondo il WLTP sono generalmente superiori a quelle misurate secondo il NEDC. Nel caso di veicoli omologati secondo la normativa WLTP, i valori NEDC indicati derivano dai valori WLTP. Vengono indicati i valori di CO2 (il gas a effetto serra principalmente responsabile del riscaldamento globale) e di consumo di carburante per consentire il confronto dei dati del veicolo. I valori di omologazione di CO2 e consumo di carburante potrebbero non riflettere i valori effettivi di CO2 e consumo di carburante, che dipendono da molti fattori legati (a titolo esemplificativo ma non esaustivo) allo stile di guida, al percorso scelto, alle condizioni meteorologiche e stradali e alle condizioni, uso e dotazione del veicolo. I valori riportati di CO2 e consumo di carburante si riferiscono alla versione base del veicolo e possono variare durante la fase di configurazione successiva a seconda del tipo di equipaggiamento e / o delle dimensioni degli pneumatici che verranno selezionati. I valori di CO2 e il consumo di carburante del veicolo configurato non sono definitivi e possono variare a seguito di cambiamenti nel ciclo produttivo; valori più aggiornati saranno disponibili presso il concessionario prescelto. In ogni caso, i valori ufficiali di CO2 e il consumo di carburante del veicolo acquistato dal cliente verranno forniti con i documenti che accompagnano il veicolo. Per maggiori informazioni sui consumi ufficiali di carburante e sulle emissioni di CO₂ specifiche e ufficiali delle nuove autovetture, si prega anche di fare riferimento alla "Guida al risparmio di carburante e alle emissioni di C02", disponibile gratuitamente presso tutti i punti vendita del veicolo e sul sito web del Ministero dello Sviluppo Economico (https://www.mise.gov.it/index.php/it/energia/efficienza-energetica?id=2034948-guida-al-risparmio-di-carburanti-e-alle-emissioni-di-c02-edizione-2016). Se il motore è omologato WLTP, ai fini della verifica dell'eventuale applicazione dell'Ecotassa / Ecobonus vi invitiamo a verificare il valore NEDC "Emissioni di CO 2" e la "Tabella consumi ed emissioni NEDC" riportati nel sito. X INFORMAZIONI SUI COOKIE L'utilizzo dei cookie è finalizzato a garantire una ottimale navigazione sul sito. I cookie permettono di garantire funzionalità importanti ai fini della sicurezza e dell'ottimizzazione della navigazione stessa, oltre a migliorarla con funzionalità utili, ad esempio con la conservazione della scelta della lingua o l'ottimizzazione dei risultati di ricerca. L'utilizzo di cookie di terze parti consente inoltre di inviarti messaggi promozionali personalizzati e per te maggiormente pertinenti. Hai la possibilità di accettare o rifiutare tutti i cookie o, se vuoi informarti in dettaglio, puoi accedere alla nostra Cookie Policy o cliccare sul tasto Preferenze cookie. Premi ancora per continuare 0/1 Preferenze cookie Rifiuta tutti Consenti tutti

Veicoli di J.B. Cars Srl in Monza MB | AutoScout24 Menù Chi siamo I nostri veicoli Recensioni AutoScout24 J.B. Cars Srl 90 Recensioni Via Azzone Visconti, 15, 20900 Monza MB Orari di apertura Chiama +39 338 - 9300519 Invia e-mail 27 Risultati Ordina per: Miglior risultato Prezzo crescente Prezzo decrescente Annunci più recenti Chilometraggio crescente Chilometraggio decrescente Potenza crescente Potenza decrescente Anno crescente Anno decrescente Risultati per Auto Auto Filtri Filtra per Marca Tutto Jaguar Land Rover BMW Nissan MINI Modello Tutto Chilometri da 2.500 km 5.000 km 10.000 km 15.000 km 20.000 km 25.000 km 30.000 km 35.000 km 40.000 km 45.000 km 50.000 km 60.000 km 70.000 km 80.000 km 90.000 km 100.000 km 110.000 km 120.000 km 130.000 km 140.000 km 150.000 km 175.000 km 200.000 km a 2.500 km 5.000 km 10.000 km 15.000 km 20.000 km 25.000 km 30.000 km 35.000 km 40.000 km 45.000 km 50.000 km 60.000 km 70.000 km 80.000 km 90.000 km 100.000 km 110.000 km 120.000 km 130.000 km 140.000 km 150.000 km 175.000 km 200.000 km Anno da 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 1954 1953 1952 1951 1950 1949 1948 1947 1946 1945 1944 1943 1942 1941 1940 1939 1938 1937 1936 1935 1934 1933 1932 1931 1930 1929 1928 1927 1926 1925 1924 1923 1922 1921 1920 1919 1918 1917 1916 1915 1914 1913 1912 1911 1910 a 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 1954 1953 1952 1951 1950 1949 1948 1947 1946 1945 1944 1943 1942 1941 1940 1939 1938 1937 1936 1935 1934 1933 1932 1931 1930 1929 1928 1927 1926 1925 1924 1923 1922 1921 1920 1919 1918 1917 1916 1915 1914 1913 1912 1911 1910 Prezzo da 500 € 1.000 € 1.500 € 2.000 € 2.500 € 3.000 € 4.000 € 5.000 € 6.000 € 7.000 € 8.000 € 9.000 € 10.000 € 12.500 € 15.000 € 17.500 € 20.000 € 25.000 € 30.000 € 40.000 € 50.000 € 75.000 € 100.000 € a 500 € 1.000 € 1.500 € 2.000 € 2.500 € 3.000 € 4.000 € 5.000 € 6.000 € 7.000 € 8.000 € 9.000 € 10.000 € 12.500 € 15.000 € 17.500 € 20.000 € 25.000 € 30.000 € 40.000 € 50.000 € 75.000 € 100.000 € Precedente Successivo 1 / 44 Land Rover Range Rover Sport 3.0 TDV6 HSE Dynamic - IVA Esposta IVA ESPOSTA Salva Condividi € 26.000,- Ottimo prezzo 148.868 km 01/2015 183 kW (249 CV) Usato 1 proprietario Automatico Diesel 6,9 l/100 km (comb.) 182 g/km (comb.) Precedente Successivo 1 / 36 Jaguar XKR XKR 5.0 V8 S/C Coupé R VETTURA IN CONTO VENDITA € 59.000,- ND 83.656 km 01/2011 375 kW (510 CV) Usato 1 proprietario Automatico Benzina 12,3 l/100 km (comb.) 292 g/km (comb.) Jaguar XF 2.0d 180 CV AWD Prestige Automatico GOMME NUOVE € 19.500,- Super prezzo 90.337 km 03/2017 132 kW (179 CV) Usato 2 proprietari Automatico Diesel 4,9 l/100 km (comb.) 129 g/km (comb.) Jaguar XF 2.0 D 180 CV aut. Prestige L'usato selezionato JB Cars con garanzia € 22.500,- ND 79.702 km 09/2018 132 kW (179 CV) Usato 1 proprietario Automatico Diesel 5,2 l/100 km (comb.) 138 g/km (comb.) Land Rover Discovery Sport 2.0 TD4 180 CV AWD Auto R-Dynamic L'usato selezionato JB Cars con garanzia € 35.000,- Super prezzo 63.430 km 10/2020 132 kW (179 CV) Usato 1 proprietario Automatico Elettrica/Diesel 5,6 l/100 km (comb.) 147 g/km (comb.) Jaguar XE 2.0 D 180 CV AWD aut. R-Sport L'usato selezionato JB Cars con garanzia € 27.000,- Buon prezzo 47.896 km 02/2019 132 kW (179 CV) Usato 1 proprietario Automatico Diesel 5,5 l/100 km (comb.) 145 g/km (comb.) Jaguar XK8 XK8 4.2 V8 Convertibile S L'usato selezionato JB Cars con garanzia € 46.000,- ND 104.385 km 09/2005 219 kW (298 CV) Usato 3 proprietari Automatico Benzina 11,4 l/100 km (comb.) 279 g/km (comb.) Land Rover Range Rover Evoque Range Rover Evoque 2.0D I4 180 CV AWD Auto S - IV IVA ESPOSTA € 31.000,- Ottimo prezzo 139.419 km 05/2020 132 kW (179 CV) Usato 1 proprietario Automatico Elettrica/Diesel 5,7 l/100 km (comb.) - (g/km) Jaguar E-Pace 2.0D 150 CV AWD aut. R-Dynamic S - IVA Esposta IVA ESPOSTA € 34.000,- Ottimo prezzo 43.670 km 06/2020 110 kW (150 CV) Usato 1 proprietario Automatico Diesel 6,0 l/100 km (comb.) 159 g/km (comb.) MINI Cooper SD Countryman Mini 2.0 Cooper SD Hype Countryman Automatica L'usato selezionato JB Cars con garanzia € 29.000,- Buon prezzo 57.118 km 12/2020 140 kW (190 CV) Usato 1 proprietario Automatico Diesel 4,2 l/100 km (comb.) 111 g/km (comb.) Jaguar F-Pace 2.0 D 180 CV AWD Prestige - IVA Esposta IVA ESPOSTA - MOTORE NUOVO A KM 54.850 € 23.000,- Ottimo prezzo 111.263 km 01/2018 132 kW (179 CV) Usato 1 proprietario Manuale Diesel 5,2 l/100 km (comb.) 134 g/km (comb.) Land Rover Range Rover Evoque Range Rover Evoque 2.0D I4 163CV AWD Auto R-Dynam L'usato selezionato JB Cars con garanzia € 45.000,- Buon prezzo 39.965 km 05/2021 120 kW (163 CV) Usato 1 proprietario Automatico Elettrica/Diesel 5,3 l/100 km (comb.) 139 g/km (comb.) Nissan Qashqai 1.5 dCi 115 CV DCT N-Connecta - IVA Esposta AUTOC L'usato selezionato JB Cars con garanzia € 19.000,- Buon prezzo 84.073 km 06/2019 85 kW (116 CV) Usato 1 proprietario Automatico Diesel 3,9 l/100 km (comb.) 110 g/km (comb.) BMW 320 320d 48V Touring Msport - IVA Esposta IVA ESPOSTA € 39.500,- Ottimo prezzo 33.032 km 03/2021 140 kW (190 CV) Usato 1 proprietario Automatico Elettrica/Diesel 4,2 l/100 km (comb.) 109 g/km (comb.) Jaguar F-Type 2.0 aut. Convertibile R-Dynamic L'usato selezionato JB Cars con garanzia € 61.900,- Super prezzo 9.237 km 10/2022 221 kW (300 CV) Usato 2 proprietari Automatico Benzina 8,1 l/100 km (comb.) 184 g/km (comb.) Land Rover Discovery 3.0D I6 300 CV AWD Auto R-Dynamic SE - IVA Esposta IVA ESPOSTA - 7 POSTI € 69.000,- Super prezzo 20.474 km 03/2023 221 kW (300 CV) Usato 1 proprietario Automatico Elettrica/Diesel 7,3 l/100 km (comb.) 194 g/km (comb.) Land Rover Range Rover Velar 3.0D l6 300 CV R-Dynamic SE - IVA Esposta IVA ESPOSTA € 75.000,- Buon prezzo 22.669 km 02/2023 221 kW (300 CV) Usato 1 proprietario Automatico Elettrica/Diesel 6,9 l/100 km (comb.) - (g/km) Land Rover Range Rover Evoque Range Rover Evoque 2.0D I4-L.Flw 150 CV AWD Auto IVA ESPOSTA € 33.800,- Ottimo prezzo 93.260 km 06/2020 110 kW (150 CV) Usato 1 proprietario Automatico Elettrica/Diesel 5,6 l/100 km (comb.) - (g/km) Land Rover Range Rover Sport 3.0D l6 249 CV HSE Dynamic L'usato selezionato JB Cars con garanzia € 50.500,- Super prezzo 116.004 km 02/2021 183 kW (249 CV) Usato 1 proprietario Automatico Elettrica/Diesel 7,6 l/100 km (comb.) - (g/km) Jaguar E-Pace 2.0D I4 163 CV AWD Auto R-Dynamic Black - IVA Esp IVA ESPOSTA € 48.500,- Ottimo prezzo 11.520 km 06/2023 120 kW (163 CV) Usato 1 proprietario Automatico Elettrica/Diesel 5,2 l/100 km (comb.) - (g/km) Precedente 1 2 1 / 2 Successivo 1 IVA deducibile 2 I dati di consumi ed emissioni per le auto usate si intendono riferiti al ciclo NEDC. Per le auto nuove, a partire dal 16.2.2021, iI rivenditore deve indicare i valori relativi al consumo di carburante ed emissione di CO2 misurati con il ciclo WLTP. Il rivenditore deve rendere disponibile nel punto vendita una guida gratuita su risparmio di carburante e emissioni di CO2 dei nuovi modelli di autovetture. Anche stile di guida e altri fattori non tecnici influiscono su consumo di carburante e emissioni di CO2. Il CO2 è il gas a effetto serra principalmente responsabile del riscaldamento terrestre. 3 Prezzo rivenditore 4 Queste informazioni sono fornite dal fornitore del certificato. 5 Prezzo finale offerto al pubblico, comprensivo di IVA, non vincolato all’acquisto di un finanziamento, a permuta o rottamazione. Passaggio di proprietà e IPT esclusi. 6 Per rata si intende l’importo mensile indicativo relativo all’esempio di finanziamento pubblicizzato. Invitiamo il consumatore a leggere con attenzione il messaggio pubblicitario. Il consumatore può valutare diverse forme di pagamento e/o di finanziamento rivolgendosi all’inserzionista o ad altri istituti finanziari. Torna su J.B. Cars Srl Recensioni Informazioni Gestisci la tua privacy. Così puoi trovare quello che ti serve. Per offrire all’utente la migliore esperienza possibile con le nostre offerte, utilizziamo cookie propri e di fornitori terzi nonché altre tecnologie (di seguito menzionati nel loro insieme come “cookie”) allo scopo di salvare e accedere in seguito a informazioni sul dispositivo utilizzato e a dati personali (tra cui gli indirizzi IP). Questo consente di presentare annunci pubblicitari personalizzati in base agli specifici interessi dell’utente, di ottimizzare l’offerta e di analizzarne la fruizione. Cliccare sul pulsante in basso a destra per prestare il consenso all’impiego di cookie soggetti ad autorizzazione e al relativo trattamento dei dati personali oppure sul pulsante in basso a sinistra per selezionare i cookie in dettaglio o per opporsi al trattamento dei dati personali nella misura in cui ha luogo in base a legittimi interessi. Se non si intende prestare il consenso, cliccare qui . Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. L’utente può modificare le sue preferenze o revocare il consenso prestato in qualsiasi momento visitando la sezione Privacy Manager della nostra informativa. Scopi Dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Cookie indispensabili Detti cookie sono necessari per garantire il perfetto funzionamento del sito web e non salvano dati che consentono di identificare la persona. Essi vengono solitamente utilizzati in seguito ad attività dell’utente per consentire il salvataggio e il mantenimento delle credenziali di accesso o delle impostazioni della privacy. Questi cookie di norma non possono essere disattivati; tuttavia, determinati browser potrebbero bloccarli o segnalarli all’utente. Segnaliamo che bloccare detti cookie compromette il corretto funzionamento del sito web. Funzionali AutoScout24 utilizza tali cookie al fine di consentire una migliore esperienza di fruizione grazie a funzionalità avanzate quali la personalizzazione dell’offerta (ad esempio per proseguire la ricerca iniziata in occasione di una visita precedente o per ricevere offerte dalle aree vicine al luogo di residenza dell’utente). In assenza dei cookie, tali funzionalità avanzate non potranno o potranno essere utilizzate solo in parte. Lavoriamo con 188 partner. Informativa sulla privacy | Colophon | Elenco fornitori Gestisci i cookies Accetta Tutto

Concessionaria Jaguar - J.B. CARS SRL JAGUAR J.B. CARS SRL JAGUAR Menu Menu 039 389614 Contattaci Dove Siamo 039 389614 Auto disponibili Return Auto disponibili Gamma Jaguar Auto Nuove Jaguar Approved Usato Promozioni Ricerca Veicoli Contattaci Appuntamento Assistenza Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo Servizi Return Servizi Servizi Finanziari Appuntamento Assistenza Assistenza Jaguar Rent Promozioni Post-Vendita Ricerca Veicoli Contattaci Appuntamento Assistenza Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo News ed Eventi Ricerca Veicoli Contattaci Appuntamento Assistenza Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo Contatti Return Contatti Chi Siamo Orari Indirizzo Staff Ricerca Veicoli Contattaci Appuntamento Assistenza Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo Contattaci Ricerca Veicoli Contattaci Appuntamento Assistenza Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo Dove Siamo Ricerca Veicoli Contattaci Appuntamento Assistenza Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo 039 389614 Ricerca Veicoli Contattaci Appuntamento Assistenza Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo THE JAG CLUB Per vivere lo stile Jaguar anche quando non sei al volante. SCOPRI DI PIÙ GARANZIA JAGUAR 5 ANNI Ti garantiamo il massimo della tranquillità. SCOPRI DI PIÙ THE JAG CLUB Per vivere lo stile Jaguar anche quando non sei al volante. SCOPRI DI PIÙ GARANZIA JAGUAR 5 ANNI Ti garantiamo il massimo della tranquillità. SCOPRI DI PIÙ BENVENUTO DA J.B. CARS SRL JAGUAR Ti auguriamo un caloroso benvenuto a J.B. CARS SRL JAGUAR. Possiamo assicurarti che tu e la tua Jaguar siete nelle migliori mani fin dal primo momento. Puoi fare affidamento sulla nostra competenza e sul nostro servizio, così potrai goderti il ​​piacere di guida unico della tua Jaguar, ora e in futuro. Come possiamo aiutarti? AUTO NUOVE Trova qui la nuova Jaguar che si adatta al tuo stile di vita. Scegli tra uno dei nostri modelli completamente elettrici o ibridi; il tutto con una perfetta combinazione di prestazioni ed efficienza. Scopri di più Usato Jaguar Approved Puoi anche provare il piacere di guida di una Jaguar in un'auto usata giovane e di alta qualità. L'etichetta ufficiale Jaguar Approved garantisce un'auto ispezionata attentamente che soddisfa i nostri rigorosi requisiti. Scopri di più Manutenzione e servizi Sappiamo quanto significa per te la tua Jaguar, perché è altrettanto importante per noi. Per questo motivo siamo lieti di supportarvi con un programma di servizi aggiuntivi. Scopri di più Configura la tua jaguar Crea qui la tua Jaguar e crea la tua visione unica di un modello. Scopri di più Contatti Contatti Vendita & Assistenza, Magazzino, Amministrazione Concessionaria Ufficiale Jaguar Monza via Azzone Visconti, 15 Telefono: 039 389614 Mail: jbcars@jaguardealers.it Visualizza tutte le sedi + − Leaflet | © 2024, MapTiler.com & OpenMapTiles contributors. CONTATTI Contattaci per informazioni, richieste di preventivo o test drive. LE NOSTRE AUTO Trova un'ampia selezione di auto nuove o usato garantito. CONFIGURATORE Configura la tua Jaguar. PRENOTA UN TEST DRIVE Prendi un appuntamento per un test drive su strada. Home Auto disponibili Gamma Jaguar Auto Nuove Jaguar Approved Usato Promozioni Servizi Servizi Finanziari Appuntamento Assistenza Assistenza Jaguar Rent Promozioni Post-Vendita News ed Eventi Contatti Chi Siamo Orari Indirizzo Staff Learn more facebook twitter whatsapp instagram JAGUAR LAND ROVER Sitemap Consumi ed Emissioni Termini e Condizioni Cookie Policy Privacy Policy Jaguar.it Concessionaria Ufficiale Jaguar Monza via Azzone Visconti, 15 Telefono: 039 389614 Mail: jbcars@jaguardealers.it Partita IVA:             IT 03044840969 @ JAGUAR LAND ROVER LIMITED 2024 Ricerca Veicoli Trova una vasta selezione di auto nuove in pronta consegna o usato garantito Leggi di più Contatti Contattaci per informazioni, richieste di preventivo o test drive Leggi di più Configuratore Configura la tua Jaguar Leggi di più Ricerca Veicoli Contattaci Appuntamento Assistenza Richiedi un Test Drive Richiedi un preventivo (1) Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione. I valori delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante indicati sono conformi alla procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP. La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. Date le condizioni di prova più realistiche, il consumo di carburante e le emissioni di CO2 misurate secondo il WLTP sono generalmente superiori a quelle misurate secondo il NEDC. Vengono indicati i valori di CO2 (il gas a effetto serra principalmente responsabile del riscaldamento globale) e di consumo di carburante per consentire il confronto dei dati del veicolo. I valori di omologazione di CO2 e consumo di carburante potrebbero non riflettere i valori effettivi di CO2 e consumo di carburante, che dipendono da molti fattori legati (a titolo esemplificativo ma non esaustivo) allo stile di guida, al percorso scelto, alle condizioni meteorologiche e stradali e alle condizioni, uso e dotazione del veicolo. I valori riportati di CO2 e consumo di carburante si riferiscono alla versione base del veicolo e possono variare durante la fase di configurazione successiva a seconda del tipo di equipaggiamento e / o delle dimensioni degli pneumatici che verranno selezionati. I valori di CO2 e il consumo di carburante del veicolo configurato non sono definitivi e possono variare a seguito di cambiamenti nel ciclo produttivo; valori più aggiornati saranno disponibili presso il concessionario prescelto. In ogni caso, i valori ufficiali di CO2 e il consumo di carburante del veicolo acquistato dal cliente verranno forniti con i documenti che accompagnano il veicolo. Per maggiori informazioni sui consumi ufficiali di carburante e sulle emissioni di CO₂ specifiche e ufficiali delle nuove autovetture, si prega anche di fare riferimento alla "Guida al risparmio di carburante e alle emissioni di C02", disponibile gratuitamente presso tutti i punti vendita del veicolo e sul sito web del Ministero dello Sviluppo Economico (https://www.mise.gov.it/index.php/it/energia/efficienza-energetica?id=2034948-guida-al-risparmio-di-carburanti-e-alle-emissioni-di-c02-edizione-2016). Se il motore è omologato WLTP, ai fini della verifica dell'eventuale applicazione dell'Ecotassa / Ecobonus vi invitiamo a verificare il valore NEDC "Emissioni di CO 2" e la "Tabella consumi ed emissioni NEDC" riportati nel sito. (2) Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione. A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. Date le condizioni di prova più realistiche, il consumo di carburante e le emissioni di CO2 misurate secondo il WLTP sono generalmente superiori a quelle misurate secondo il NEDC. Nel caso di veicoli omologati secondo la normativa WLTP, i valori NEDC indicati derivano dai valori WLTP. Vengono indicati i valori di CO2 (il gas a effetto serra principalmente responsabile del riscaldamento globale) e di consumo di carburante per consentire il confronto dei dati del veicolo. I valori di omologazione di CO2 e consumo di carburante potrebbero non riflettere i valori effettivi di CO2 e consumo di carburante, che dipendono da molti fattori legati (a titolo esemplificativo ma non esaustivo) allo stile di guida, al percorso scelto, alle condizioni meteorologiche e stradali e alle condizioni, uso e dotazione del veicolo. I valori riportati di CO2 e consumo di carburante si riferiscono alla versione base del veicolo e possono variare durante la fase di configurazione successiva a seconda del tipo di equipaggiamento e / o delle dimensioni degli pneumatici che verranno selezionati. I valori di CO2 e il consumo di carburante del veicolo configurato non sono definitivi e possono variare a seguito di cambiamenti nel ciclo produttivo; valori più aggiornati saranno disponibili presso il concessionario prescelto. In ogni caso, i valori ufficiali di CO2 e il consumo di carburante del veicolo acquistato dal cliente verranno forniti con i documenti che accompagnano il veicolo. Per maggiori informazioni sui consumi ufficiali di carburante e sulle emissioni di CO₂ specifiche e ufficiali delle nuove autovetture, si prega anche di fare riferimento alla "Guida al risparmio di carburante e alle emissioni di C02", disponibile gratuitamente presso tutti i punti vendita del veicolo e sul sito web del Ministero dello Sviluppo Economico (https://www.mise.gov.it/index.php/it/energia/efficienza-energetica?id=2034948-guida-al-risparmio-di-carburanti-e-alle-emissioni-di-c02-edizione-2016). Se il motore è omologato WLTP, ai fini della verifica dell'eventuale applicazione dell'Ecotassa / Ecobonus vi invitiamo a verificare il valore NEDC "Emissioni di CO 2" e la "Tabella consumi ed emissioni NEDC" riportati nel sito. X INFORMAZIONI SUI COOKIE L'utilizzo dei cookie è finalizzato a garantire una ottimale navigazione sul sito. I cookie permettono di garantire funzionalità importanti ai fini della sicurezza e dell'ottimizzazione della navigazione stessa, oltre a migliorarla con funzionalità utili, ad esempio con la conservazione della scelta della lingua o l'ottimizzazione dei risultati di ricerca. L'utilizzo di cookie di terze parti consente inoltre di inviarti messaggi promozionali personalizzati e per te maggiormente pertinenti. Hai la possibilità di accettare o rifiutare tutti i cookie o, se vuoi informarti in dettaglio, puoi accedere alla nostra Cookie Policy o cliccare sul tasto Preferenze cookie. Premi ancora per continuare 0/1 Preferenze cookie Rifiuta tutti Consenti tutti

Tutti i veicoli in vendita presso JB Cars Auto Nuove Configuratore Land Rover Configuratore Jaguar Auto Usate Jaguar Approved Land Rover Approved Vendi la tua auto Tutto per Auto Usate Noleggio e Fleet Valuta il tuo usato Contatti Confronta Veicoli Auto Nuove Configuratore Land Rover Configuratore Jaguar Auto Usate Jaguar Approved Land Rover Approved Vendi la tua auto Tutto per Auto Usate Noleggio e Fleet Valuta il tuo usato Contatti Confronta Veicoli +39 039 389496 bdc@jbcars.it Video e News Video gallery News ed Eventi Confronta i veicoli ( 0 ) Promozioni Auto Nuove Configuratore Land Rover Configuratore Jaguar Auto Usate Tutte le Auto Usate Land Rover Approved Jaguar Approved Vendi la tua auto Noleggio e Fleet Assistenza Video gallery News ed Eventi Staff Lavora con noi Contatti Home / Auto Tutti i veicoli Filtri 27 risultati trovati Aggiunti di recente Prezzo - Crescente Prezzo - Decrescente Chilometraggio - Crescente Chilometraggio - Decrescente Anno di Immatricolazione - Crescente Anno di Immatricolazione - Decrescente Filtri Filtri (1) Cancella tutti i filtri Modalità di acquisto Acquisto Fascia di prezzo Fascia di prezzo € 19.000 - € 88.900 Anno Anno 2005 - 2023 Chilometri Chilometri 5.830 Km - 148.868 Km Marca Filtra Jaguar (12) Land Rover (12) BMW (1) MINI (1) Nissan (1) Modello Filtra E-Pace (4) RR Evoque (4) Defender (2) RR Sport (2) Range Rover Velar (2) XF (2) XK (2) Discovery (1) Discovery Sport (1) F-Pace (1) F-Type (1) I-Pace (1) Mini Countryman F60 (1) Qashqai (1) Serie 3 Touring (1) XE (1) Mostra di più Alimentazione Filtra Diesel/Elettrica (13) Diesel (9) Benzina (3) Elettrica (1) Ibrida (1) Cambio Filtra Automatico (26) Manuale (1) Tipologia veicolo Filtra Usata (27) Provincia Monza e della Brianza Filtra Monza e della Brianza (27) Vedi tutti i risultati (27) Provincia: Monza e della Brianza 20.474 Km 03/2023 Diesel/Elettrica Land Rover Discovery 3.0D I6 300 CV AWD Auto R-Dynamic SE - IVA Esposta  - SUV, 5 porte Prezzo € 69.000 Consumo (combinato): 7,3 l/100km Emissioni di CO2 (combinate): 194 g/km (2) 11.520 Km 06/2023 Diesel/Elettrica Jaguar E-Pace 2.0D I4 163 CV AWD Auto R-Dynamic Black - IVA Esposta  - SUV, 5 porte Prezzo € 48.500 Consumo (combinato): 5,2 l/100km (2) 39.965 Km 05/2021 Diesel/Elettrica Land Rover RR Evoque Range Rover Evoque 2.0D I4 163CV AWD Auto R-Dynamic SE  - SUV, 5 porte Prezzo € 45.000 Consumo (combinato): 5,3 l/100km Emissioni di CO2 (combinate): 139 g/km (2) 116.004 Km 02/2021 Diesel/Elettrica Land Rover RR Sport 3.0D l6 249 CV HSE Dynamic  - SUV, 5 porte Prezzo € 50.500 Consumo (combinato): 7,6 l/100km (2) 111.263 Km 01/2018 Diesel Jaguar F-Pace 2.0 D 180 CV AWD Prestige - IVA Esposta  - SUV, 5 porte Prezzo € 23.000 Consumo (combinato): 5,2 l/100km Emissioni di CO2 (combinate): 134 g/km (2) 57.118 Km 12/2020 Diesel MINI Countryman F60 Mini 2.0 Cooper SD Hype Countryman Automatica  - SUV, 5 porte Prezzo € 29.000 Consumo (combinato): 4,2 l/100km Emissioni di CO2 (combinate): 111 g/km (2) 148.868 Km 01/2015 Diesel Land Rover RR Sport 3.0 TDV6 HSE Dynamic - IVA Esposta  - SUV, 5 porte Prezzo € 26.000 Consumo (combinato): 6,9 l/100km Emissioni di CO2 (combinate): 182 g/km (2) 33.032 Km 03/2021 Diesel/Elettrica BMW Serie 3 Touring 320d 48V Touring Msport - IVA Esposta  - Station Wagon, 5 porte Prezzo € 39.500 Consumo (combinato): 4,2 l/100km Emissioni di CO2 (combinate): 109 g/km (2) 83.656 Km 01/2011 Benzina Jaguar XK XKR 5.0 V8 S/C Coupé R  - Coupé, 2 porte Prezzo € 59.000 Consumo (combinato): 12,3 l/100km Emissioni di CO2 (combinate): 292 g/km (2) 93.260 Km 06/2020 Diesel/Elettrica Land Rover RR Evoque Range Rover Evoque 2.0D I4-L.Flw 150 CV AWD Auto S - IVA Esposta  - SUV, 5 porte Prezzo € 33.800 Consumo (combinato): 5,6 l/100km (2) 43.670 Km 06/2020 Diesel Jaguar E-Pace 2.0D 150 CV AWD aut. R-Dynamic S - IVA Esposta  - SUV, 5 porte Prezzo € 34.000 Consumo (combinato): 6,0 l/100km Emissioni di CO2 (combinate): 159 g/km (2) 76.607 Km 04/2022 Diesel/Elettrica Land Rover RR Evoque Range Rover Evoque 2.0D I4 204 CV AWD Auto SE - IVA Esposta  - SUV, 5 porte Prezzo € 47.000 Consumo (combinato): 5,3 l/100km Emissioni di CO2 (combinate): 139 g/km (2) 84.073 Km 06/2019 Diesel Nissan Qashqai 1.5 dCi 115 CV DCT N-Connecta - IVA Esposta AUTOCARRO  - SUV, 5 porte Prezzo € 18.500 Consumo (combinato): 3,9 l/100km Emissioni di CO2 (combinate): 110 g/km (2) 22.669 Km 02/2023 Diesel/Elettrica Land Rover Range Rover Velar 3.0D l6 300 CV R-Dynamic SE - IVA Esposta  - SUV, 5 porte Prezzo € 75.000 Consumo (combinato): 6,9 l/100km (2) 10.123 Km 05/2023 Diesel/Elettrica Jaguar E-Pace 2.0D I4 163 CV AWD Auto R-Dynamic Black - IVA Esposta  - SUV, 5 porte Prezzo € 48.500 Consumo (combinato): 5,2 l/100km (2) 1 di 2 1 2 Concessionaria Jaguar Land Rover Monza Concessionaria Jaguar Land Rover Monza Via Azzone Visconti, 15 - 20900 Monza (MB) Partita IVA 03044840969 039 389496 bdc@jbcars.it Scopri di più su Concessionaria Jaguar Land Rover Monza Vendita Vendita Da Lunedì a Venerdì:  09.00 – 12.30          14.30 – 19.00 Sabato:                       09.00 – 12.30 Service Service accettazione@jbcars.it Da Lunedì a Venerdì:  8.30 – 12.30          14.00 – 18.00 Sabato:	                   Chiuso Vieni a trovarci! © - come raggiungerci Privacy & Cookie Policy Top Chiama ora E-MAIL SEDI WhatsApp (1) Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione. I valori delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante indicati sono conformi alla procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP. La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. Date le condizioni di prova più realistiche, il consumo di carburante e le emissioni di CO2 misurate secondo il WLTP sono generalmente superiori a quelle misurate secondo il NEDC. Vengono indicati i valori di CO2 (il gas a effetto serra principalmente responsabile del riscaldamento globale) e di consumo di carburante per consentire il confronto dei dati del veicolo. I valori di omologazione di CO2 e consumo di carburante potrebbero non riflettere i valori effettivi di CO2 e consumo di carburante, che dipendono da molti fattori legati (a titolo esemplificativo ma non esaustivo) allo stile di guida, al percorso scelto, alle condizioni meteorologiche e stradali e alle condizioni, uso e dotazione del veicolo. I valori riportati di CO2 e consumo di carburante si riferiscono alla versione base del veicolo e possono variare durante la fase di configurazione successiva a seconda del tipo di equipaggiamento e / o delle dimensioni degli pneumatici che verranno selezionati. I valori di CO2 e il consumo di carburante del veicolo configurato non sono definitivi e possono variare a seguito di cambiamenti nel ciclo produttivo; valori più aggiornati saranno disponibili presso il concessionario prescelto. In ogni caso, i valori ufficiali di CO2 e il consumo di carburante del veicolo acquistato dal cliente verranno forniti con i documenti che accompagnano il veicolo. Per maggiori informazioni sui consumi ufficiali di carburante e sulle emissioni di CO₂ specifiche e ufficiali delle nuove autovetture, si prega anche di fare riferimento alla "Guida al risparmio di carburante e alle emissioni di C02", disponibile gratuitamente presso tutti i punti vendita del veicolo e sul sito web del Ministero dello Sviluppo Economico (https://www.mise.gov.it/index.php/it/energia/efficienza-energetica?id=2034948-guida-al-risparmio-di-carburanti-e-alle-emissioni-di-c02-edizione-2016). Se il motore è omologato WLTP, ai fini della verifica dell'eventuale applicazione dell'Ecotassa / Ecobonus vi invitiamo a verificare il valore NEDC "Emissioni di CO 2" e la "Tabella consumi ed emissioni NEDC" riportati nel sito. (2) Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione. A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. Date le condizioni di prova più realistiche, il consumo di carburante e le emissioni di CO2 misurate secondo il WLTP sono generalmente superiori a quelle misurate secondo il NEDC. Nel caso di veicoli omologati secondo la normativa WLTP, i valori NEDC indicati derivano dai valori WLTP. Vengono indicati i valori di CO2 (il gas a effetto serra principalmente responsabile del riscaldamento globale) e di consumo di carburante per consentire il confronto dei dati del veicolo. I valori di omologazione di CO2 e consumo di carburante potrebbero non riflettere i valori effettivi di CO2 e consumo di carburante, che dipendono da molti fattori legati (a titolo esemplificativo ma non esaustivo) allo stile di guida, al percorso scelto, alle condizioni meteorologiche e stradali e alle condizioni, uso e dotazione del veicolo. I valori riportati di CO2 e consumo di carburante si riferiscono alla versione base del veicolo e possono variare durante la fase di configurazione successiva a seconda del tipo di equipaggiamento e / o delle dimensioni degli pneumatici che verranno selezionati. I valori di CO2 e il consumo di carburante del veicolo configurato non sono definitivi e possono variare a seguito di cambiamenti nel ciclo produttivo; valori più aggiornati saranno disponibili presso il concessionario prescelto. In ogni caso, i valori ufficiali di CO2 e il consumo di carburante del veicolo acquistato dal cliente verranno forniti con i documenti che accompagnano il veicolo. Per maggiori informazioni sui consumi ufficiali di carburante e sulle emissioni di CO₂ specifiche e ufficiali delle nuove autovetture, si prega anche di fare riferimento alla "Guida al risparmio di carburante e alle emissioni di C02", disponibile gratuitamente presso tutti i punti vendita del veicolo e sul sito web del Ministero dello Sviluppo Economico (https://www.mise.gov.it/index.php/it/energia/efficienza-energetica?id=2034948-guida-al-risparmio-di-carburanti-e-alle-emissioni-di-c02-edizione-2016). Se il motore è omologato WLTP, ai fini della verifica dell'eventuale applicazione dell'Ecotassa / Ecobonus vi invitiamo a verificare il valore NEDC "Emissioni di CO 2" e la "Tabella consumi ed emissioni NEDC" riportati nel sito. x Questo sito e gli strumenti di terze parti in esso integrati trattano dati personali (es. dati di navigazione o indirizzi IP) e fanno uso di Cookie, Pixel, Tags o altri identificatori necessari per il funzionamento e per il raggiungimento delle finalità descritte nella cookie policy, tra cui il miglioramento delle funzionalità del sito e la pubblicità personalizzata. Cliccando sul pulsante Accetta dichiari di accettare l'utilizzo di queste tecnologie. In alternativa puoi personalizzare le tue scelte tramite l'apposito pulsante Scopri di più e personalizza. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Continua senza accettare Accetta e Continua

