Società benefit internazionale e sostenibile - Jakala Skip to content Informazioni Show submenu for
              Informazioni Informazioni Chi siamo Gruppo e Paesi Solutions Show submenu for
              Solutions Solutions Strategy & Design Technology & Integration Activations & Engagament Industries Show submenu for
              Industries Industries Consumer Show submenu for
              Consumer Consumer Packaged Goods Fashion Luxury & Design Pharma & Lifescience Retail Financial Services Show submenu for
              Financial Services Banking Insurance Real Estate Automotive & Industrial Show submenu for
              Automotive & Industrial Automotive Industrial Products Services Show submenu for
              Services Energy & Utilities Publishing & Entertainment Telco & Media Travel, Leisure & Transport Settore pubblico Show submenu for
              Settore pubblico Jakala Civitas Lavora con noi Show submenu for
              Lavora con noi Lavora con noi Unisciti a JAKALA Vivi JAKALA Sostenibilità Show submenu for
              Sostenibilità Sostenibilità Crescita sostenibile Insights Contatti LinkedIn Instagram Global - (English) Deutsch English - UK English - US Español Français Italiano } SUSTAINABLE GROWTH Scopri i valori che guidano la vita in JAKALA Scorrere la pagina Working Together to Shape a Better Future Lavoriamo secondo i più alti standard, sociali e ambientali, e generiamo una crescita orientata al benessere collettivo. Ci impegniamo a integrare la responsabilità sociale e ambientale nel nostro modello di business. Ciò significa promuovere una crescita, inclusiva e sostenibile. La strategia JAKALA è incentrata su un modello aziendale sostenibile che integra obiettivi economici, sociali e ambientali. In qualità di Parent Company, il nostro approccio si basa su un duplice obiettivo, che combina la crescita economica con la condivisione del valore generato, la crescita personale delle nostre persone e la tutela dell'ambiente; dal 2021 siamo una società benefit, ossia integriamo gli obiettivi di profitto con i principi di sostenibilità per creare una cultura di consapevolezza e di rispetto per le persone e per l’ambiente. In JAKALA ci impegniamo a trasformare la nostra visione in progetti tangibili, misurabili e visibili, coinvolgendo attivamente tutti gli stakeholder. Collaboriamo con i fornitori per gestire una filiera sostenibile, coinvolgiamo i clienti nella creazione di valore a lungo termine, sosteniamo il benessere e lo sviluppo personale dei dipendenti e lavoriamo per ridurre l'impatto dei nostri materiali e processi sull'ambiente. 01 GROWING UP Il valore generato e condiviso rappresenta la capacità di JAKALA di creare ricchezza attraverso progetti e attività e di distribuirla ai propri stakeholder, misurandone l'impatto lungo tutta la catena del valore. In particolare, ciò significa sostenere i nostri clienti nel raggiungimento dei migliori risultati in termini di ricavi e di impatto sociale e ambientale. Significa promuovere una gestione etica dei dati attraverso la governance e la formazione continua, prevenire la corruzione, garantire la protezione della privacy e la sicurezza dei dati in conformità alle normative vigenti e monitorare i rischi fiscali per garantire la piena conformità normativa e procedurale. Il nostro impegno verso questi principi e la nostra dedizione alla sostenibilità sono in linea con gli Obiettivi di Sviluppo Sostenibile dell'Agenda 2030 per lo Sviluppo Sostenibile. 02 PEOPLE & PARTNERS Il vero patrimonio di JAKALA sono le nostre persone, i nostri partner, i nostri clienti, i nostri collaboratori interni ed esterni e l'ecosistema in cui operiamo, per questo ci impegniamo costantemente per contribuire al loro benessere, promuovendone lo sviluppo delle competenze e la crescita professionale. Ogni giorno, ciò si traduce in concreto nella presentazione delle nostre finalità e dei nostri valori a tutti i neoassunti già durante il processo di onboarding, nella promozione dell'equità di genere e nella messa a disposizione di corsi di formazione dedicati a tutto il personale. 03 OUR PLANET JAKALA considera il rispetto dell'ambiente un fattore chiave per la competitività e la sostenibilità. Riconosciamo che il pianeta è un patrimonio comune da preservare e difendere, assumendoci la responsabilità di consegnarlo alle generazioni future. Per trasformare questo rispetto in azioni concrete, il Gruppo si impegna a promuovere comportamenti responsabili per la tutela dell'ambiente, evitando pratiche dannose e incoraggiando una gestione responsabile delle risorse energetiche e delle materie prime. 04 GESTIONE DELLA CATENA DI FORNITURA JAKALA si impegna a valutare l’impatto ambientale e sociale della realizzazione de i propri prodotti lungo la catena di fornitura , dalle materie prime alla consegna ai clienti . Ci impegniamo a creare prodotti eco- progettati , a d approvvigionare I materiali in modo responsabile e a produrre in modo più sostenibile ricercando soluzioni innovative. Per questo motivo abbiamo ottenuto certificazioni di prodotto e supportiamo organizzazioni no-profit per la diffusione e l’utilizzo di materiali più sostenibili . Membership BCI Per un cotone più sostenibile JAKALA S.P.A. S.B. è fiera di essere membro della Better Cotton Initiative. Collaboriamo con la Better Cotton Initiative al fine di migliorare la produzione del cotone nel mondo. Acquistando prodotti di cotone da Jakala S.P.A. S.B. promuovete una produzione più responsabile del cotone attraverso la Better Cotton Initiative. Il cotone Better Cotton è ottenuto attraverso un sistema di bilanciamento di massa e non è fisicamente tracciabile fino ai prodotti finiti. La Better Cotton Initiative educa gli agricoltori all’uso efficiente dell’acqua, alla tutela del suolo e degli habitat naturali, alla riduzione dell’uso dei pesticidi più pericolosi e all’attuazione dei principi del lavoro dignitoso. La Better Cotton Initiative (BCI) educa gli agricoltori alla tutela dell’ambiente e all’attuazione dei principi del lavoro dignitoso. Jakala S.P.A. S.B. si impegna  ad approvvigionare il 70% di cotone come Better Cotton, cotone riciclato o cotone biologico entro il 2027. Discover more FSC® - Forest Stewardship Council® Per carta e legno più sostenibili Il Forest Stewardship Council® (FSC®) è una organizzazione no-profit globale dedicata alla promozione della gestione responsabile delle foreste in tutto il mondo. FSC® definisce standard basati su principi condivisi per la gestione responsabile delle foreste supportati da stakeholder ambientali, sociali ed economici. Per saperne di più, visita il sito www.fsc.org . Discover more GRS – Global Recycled Standard Per prodotti realizzati in materiali riciclati Jakala è certificata secondo lo Standard GRS, che verifica il contenuto di riciclato tracciandolo dall’origine al prodotto finito. Discover more RCS – Recycled 100 Per prodotti realizzati in materiali riciclati Jakala è certificata secondo lo Standard RCS, che verifica il contenuto di riciclato tracciandolo dall’origine al prodotto finito. Discover more RCS – Recycled Blended Per prodotti realizzati in materiali riciclati Jakala è certificata secondo lo Standard RCS, che verifica il contenuto di riciclato tracciandolo dall’origine al prodotto finito. Discover more Amfori BSCI – Amfori BEPI Associata di amfori , la principale associazione globale di imprese che promuove i principi del commercio libero e sostenibile. Miglioriamo le performance sociali e ambientali della nostra catena di fornitura tramite BSCI amfori e BEPI amfori . Per maggiori informazioni visitare il sito www.amfori.org . Discover more CERTIFICAZIONE ISO 37001:2016 JAKALA è costantemente impegnata nella lotta alla corruzione e, nella ferma convinzione che tale impegno debba tradursi in azioni concrete, ha implementato un Sistema di Gestione Anti-Corruzione basato sullo standard ISO 37001:2016, norma internazionale che aiuta le organizzazioni a nella lotta alla corruzione. Tale Sistema consente di identificare aree di teorico rischio di corruzione, strutturare i controlli interni che dovrebbero essere posti in essere per monitorare tali rischi su base continuativa; l’ottenimento della certificazione del Sistema rappresenta quindi un importante riconoscimento dal punto di vista dell’etica e della trasparenza della governance aziendale e del modo di fare impresa Ad oggi le Società del Gruppo certificate sono JAKALA S.p.A. S.B. e JAKALA Civitas S.p.A. CERTIFICAZIONE ISO 27001:2013 JAKALA S.p.A. S.B. ha ottenuto la certificazione del proprio Sistema di Gestione della Sicurezza delle Informazioni in conformità alla norma ISO 27001:2013, uno standard internazionale volto a garantire la selezione delle misure tecniche, organizzative e procedurali che aiutano a proteggere il patrimonio informativo di JAKALA e quello affidatole da terzi, la sicurezza fisica della propria struttura organizzativa, nel rispetto dei principali requisiti normativi e delle best practice di settore. Oltre alla Capogruppo, sono certificate secondo tale standard JAKALA Civitas S.p.A., Maize S.r.l. e Target Connection S.l.u. Jakala S.p.A. S.B. e Jakala Civitas S.p.A. hanno inoltre certificato i propri Sistemi di Gestione secondo i requisiti della ISO 27017:2021 e ISO 27018:2019. La prima rappresenta il riferimento per i controlli di sicurezza generali per gli utilizzatori e i fornitori di servizi cloud; la seconda, invece, fa riferimento ai controlli per i fornitori di servizi cloud pubblici che agiscono come responsabili del trattamento. CERTIFICAZIONE ISO 45001:2018 Il Gruppo JAKALA ha a cuore la salute e la sicurezza sul lavoro. Per questo motivo ha aderito allo standard internazionale per i Sistemi di Gestione della Salute e Sicurezza sul Lavoro (SGSSL), sviluppato per aiutare le organizzazioni a prevenire incidenti e infortuni sul lavoro e garantire il rispetto delle norme in materia di salute e sicurezza aiutando le aziende a identificare e gestire i rischi. Tale Sistema di Gestione è stato certificato, oltre che per la Capogruppo, anche per JAKALA Civitas S.p.A. e Seri System Printing S.r.l. CERTIFICAZIONE ISO 9001:2015 Da molti anni il Gruppo Jakala si è dotato di un Sistema di Gestione della Qualità basato sulla norma di riferimento ISO 9001:2015, che contribuisce a garantire che l'organizzazione soddisfi i requisiti dei clienti e gli obiettivi di qualità, nonché il miglioramento continuo dei propri processi. Oltre alla Capogruppo, le società certificate secondo tale standard sono: JAKALA Civitas S.p.A., Maize S.r.l., Seri System Printing S.r.l., Target Connection S.l.u., OOO JAKALA, JAKALA GmbH e JAKALA S.a.S. CERTIFICAZIONE ISO 14001:2015 Il rispetto per l'ambiente è un fattore chiave per la competitività e la sostenibilità del Gruppo JAKALA. A tal fine JAKALA si impegna a minimizzare i rischi ambientali adottando un Sistema di Gestione basato sulla norma ISO 14001:2015, idoneo a tenere sotto controllo gli impatti ambientali delle proprie attività, ricercando sistematicamente il miglioramento in modo coerente, efficace e soprattutto modo sostenibile. JAKALA S.p.A. S.B. è certificata per 5 sedi operative. Il sistema di gestione ambientale è stato certificato anche per JAKALA Civitas S.p.A. e Seri System Printing S.r.l. CERTIFICAZIONE ISO 14064-1:2015 Il Gruppo Jakala è impegnato ad attuare una strategia corretta e credibile per ridurre il proprio impatto climatico. Per questo motivo la Capogruppo misura l’impronta carbonica delle proprie attività aziendali, certificando le proprie emissioni secondo la norma ISO 14064-1:2015. Full Authorized Economic Operator JAKALA S.p.A. S.B. ha ottenuto lo status di 'Full Authorized Economic Operator - AEOF', prescritto dal Codice Doganale dell'Unione Europea e concesso dalle amministrazioni doganali competenti agli operatori economici ritenuti affidabili in termini di sicurezza nella catena di fornitura internazionale. L'autorizzazione certifica, tra l'altro, il rispetto delle norme doganali e fiscali, l'assenza di reati gravi legati all'attività economica, il possesso di un efficace sistema di gestione documentale e di adeguati standard di competenza e sicurezza. Allo stesso tempo, lo status conferisce alcuni vantaggi e benefici diretti e indiretti rispetto alle operazioni doganali internazionali. RATING DI LEGALITA’ JAKALA S.p.a. S.B. ha ottenuto dall'Autorità Garante della Concorrenza e del Mercato - AGCM un riconoscimento, il Rating di Legalità, indicatore sintetico del rispetto di elevati standard di legalità da parte delle imprese che ne hanno fatto richiesta, con un punteggio di ★★ + +. A questo riconoscimento sono legati una serie di vantaggi in termini di concessione di finanziamenti pubblici e di agevolazione nell'accesso al credito bancario, oltre ad una maggiore affidabilità nei confronti di clienti, partner e fornitori. ECOVADIS JAKALA S.p.A. S.B. monitora il proprio percorso di crescita sostenibile su Ecovadis, una piattaforma che aiuta le aziende a gestire il rischio e la conformità ESG, a raggiungere obiettivi di sostenibilità aziendale e a generare un impatto su larga scala promuovendo il miglioramento delle prestazioni di sostenibilità e della catena del valore. Nel 2023 la JAKALA S.p.A. S.B. è stata confermata con la Medaglia d'Oro EcoVadis, un premio assegnato a seguito di un processo di valutazione che ha portato l'azienda a soddisfare determinati criteri su quattro pilastri: ambiente, etica, approvvigionamenti sostenibili e pratiche di lavoro e diritti umani. For enquiries and information please contact: sustainability@jakala.com . AREA DOWNLOAD Bilancio di Sostenibilità download IT EN Sustainability at a glance 2022 download IT EN Report di Impatto Jakala S.p.A. S.B. download IT EN Politica Qualità, Ambiente, Sicurezza e SA8000 download IT EN Policy Anticorruzione download IT EN Anti-slavery Policy download EN Codice Condotta Fornitori download IT EN Policy in Materia di Tutela e Protezione Dei Diritti Umani download IT EN Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo JAKALA download IT WB - Jakala SPA SB download IT EN WB - Jakala Civitas SpA download IT EN WB - Maize srl download IT EN WB - Policy Jakala Group download IT EN JAKALA Group - Ordinary Reports download IT EN Insights Article JAKALA e Microsoft: una collaborazione sotto il segno dell’AI 3 minuti di lettura Article JAKALA annuncia l'acquisizione di una quota di maggioranza di ClaraVista 3 minuti di lettura Article JAKALA e Unobravo: un passo avanti per l’inclusività e il benessere, dentro e fuori l’azienda 3 minuti di lettura Article Dati, creatività, e AI: la rivoluzione di JAKALA nel marketing 3 minuti di lettura Vedi tutti gli insight Scopri "Together to get there" Azienda Chi siamo Gruppo e Paesi Contatti Sostenibilità Crescita sostenibile JWhistle Lavora con noi Unisciti a JAKALA Vivi JAKALA LinkedIn Instagram Group Code of Ethics Privacy Policy Cookie Policy Documentazione ex D.Lgs. 231/2001 Contatti © JAKALA S.P.A. S.B. | CORSO DI PORTA ROMANA 15 – 20122 | C.F. E P.I. E N° ISCRIZIONE AL REGISTRO IMPRESE DI MILANO 08462130967 Cap. Soc. deliberato, sottoscritto e versato Euro 3.831.764,00. Vigilanza (organismo di vigilanza collegiale, composto da Avv. Francesca Lazzeri, Emanuela Astori e Claudia Volpato; email: organismodivigilanza@jakala.com)

JAKALA – Data, AI, and Experiences Company Skip to content Homepage About Show submenu for
              About About Who We Are Group & Countries Solutions Show submenu for
              Solutions Solutions Strategy & Design Technology & Integration Activations & Engagament Industries Show submenu for
              Industries Industries Consumer Show submenu for
              Consumer Consumer Packaged Goods Fashion Luxury & Design Pharma & Lifescience Retail Financial Services Show submenu for
              Financial Services Banking Insurance Real Estate Automotive & Industrial Show submenu for
              Automotive & Industrial Automotive Industrial Products Services Show submenu for
              Services Energy & Utilities Publishing & Entertainment Telco & Media Travel, Leisure & Transport Public Sector Show submenu for
              Public Sector Jakala Civitas Work With Us Show submenu for
              Work With Us Work With Us Join JAKALA Live JAKALA Sustainability Show submenu for
              Sustainability Sustainability Sustainable Growth Insights Contact Us LinkedIn Instagram Global - (English) Deutsch English - UK English - US Español Français Italiano Article JAKALA announces the acquisition of a majority stake in ClaraVista Article Data, Creativity, and AI: JAKALA's Revolution in Marketing Article Introducing SBAM, the creative agency superpowered by JAKALA Article JAKALA emerges as a European Data-Driven Powerhouse Article Our Journey in motion: 24 years of JAKALA Article JAKALA joins forces with FFW Scroll
        page TOGETHER TO GET THERE JAKALA is a data, AI, and experiences company that creates meaningful and lasting impact. Globally. Data is the compass we use to get our clients where they want to be Our people combine strategy, technology, creativity, and operations to deliver tailored experiences and transformative solutions with data and AI at the heart. Discover our Unique Offering Strategy Technology Activations Find out more about our successful Stories Article JAKALA announces the acquisition of a majority stake in ClaraVista 3 min read Article Data, Creativity, and AI: JAKALA's Revolution in Marketing 3 min read Article Introducing SBAM, the creative agency superpowered by JAKALA 4 min read Article JAKALA launches its International Competence Center for Artificial Intelligence 3 min read See all Insights The Industries we cover Guided by our industry knowledge, we help our clients to discover new opportunities and anticipate their business needs. Consumer products goods Fashion Luxury & Design Pharma & Lifescience Retail Banking Insurance Real Estate Automotive Industrial Products Energy & Utilities Publishing & Entertainment Telco, Media Travel, Leisure & Transport Public Sector JAKALA is committed to Sustainability Our purpose always is and will be to integrate profit objectives and value for all stakeholders with sustainability principles. We contribute to creating a culture of awareness and respect for people and environment. Learn more about our sustainable growth Careers We are JAKALA, a multidisciplinary team ​of passionate and talented people. Join us Who We Are JAKALA is a data, AI, and experiences company that creates meaningful and lasting impact. Globally. Learn more about us Company Who we are Group & Countries Contact us Sustainability Sustainable growth JWhistle Work with us Join JAKALA Live JAKALA LinkedIn Instagram Group Code of Ethics Privacy Policy Cookie Policy Contact us JWhistle © JAKALA S.P.A. S.B. | CORSO DI PORTA ROMANA 15 – 20122 | C.F. E P.I. E N° ISCRIZIONE AL REGISTRO IMPRESE DI MILANO 08462130967 Società unipersonale. Cap. soc. deliberato Euro 3.831.764,00, interamente sottoscritto e versato. This site uses cookies or other technical tools and may, only after acquiring your consent, also use profiling cookies or other tracking tools to send you personalized advertising messages or offer you a personalized service in line with the preferences you have expressed and/or for the purpose of analyzing and monitoring the behavior of visitors to the site. Closing this banner by selecting the appropriate command marked "X" or the "Reject all" button implies that the default settings will remain in place and therefore that you will continue browsing in the absence of cookies or other tracking tools other than technical ones. You can give your consent by clicking the "Accept All Cookies" button or each category of cookies also individually found in the "privacy preference center" area.

By clicking on the "cookie settings" function, you can access a dedicated area called "privacy preference center" in which you can select, in an analytical way, the cookies grouped by homogeneous categories, to the use of which you choose to consent or confirm your previous choices. In this area, you can also view the individual cookies installed on the site, their characteristics, including type and duration, and any third parties. The list of such cookies is constantly updated. For more information, please see the Cookie Policy Reject All Accept All Cookies Cookies Settings Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Performance Cookies Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest Switch Label label Switch Label label Switch Label label View Cookies Name cookie name Reject All Confirm My Choices

JAKALA S.P.A. SOCIETA' BENEFIT, Partita IVA: 08462130967, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / JAKALA S.P.A. SOCIETA' BENEFIT DATI DELLA SOCIETÀ - JAKALA S.P.A. SOCIETA' BENEFIT Partita IVA: 08462130967 -
Codice Fiscale: 08462130967 Rag. Sociale: JAKALA S.P.A. SOCIETA' BENEFIT Indirizzo: CORSO DI PORTA ROMANA 15 - 20122 - MILANO (MI) Rea: 2028139 PEC: jakala@pec.it Fatturato: € 321.124.976,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1413 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/01/2014 Ateco: Commercio all'ingrosso di vari prodotti di consumo non alimentare n.c.a. Cod. Ateco: 46499 Utile: € 2.030.537,00 (2022) Capitale sociale: € 3.831.764,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: M5UXCR1 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Jakala: «Nel 2024 puntiamo a raddoppiare ricavi a 600 milioni e dipendenti a 2000» - Il Sole 24 ORE Abbonati Economia Economia Economia Industria In evidenza Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Abbonati Accedi Economia Jakala: «Nel 2024 puntiamo a raddoppiare ricavi a 600 milioni e dipendenti a 2000» DigitEconomy.24 Indice Giugno 21 / 2 Giugno 21 / 1 Maggio 21 / 3 Maggio 21 / 2 Maggio 21 / 1 Aprile 21 / 2 Aprile 21 / 1 Marzo 2021 / 2 Marzo 2021 / 1 Febbraio 2021 / 2 Febbraio 2021 / 1 Gennaio 2021 / 2 Gennaio 2021 / 1 Dicembre-2 Dicembre-1 Novembre 2 Novembre 1 Ottobre 2 Ottobre 1 Settembre 2 Settembre 1 Luglio 2 Luglio 1 Giugno-2 Giugno 1 Maggio 2 Maggio 1 Aprile 2 Aprile 1 Marzo 2 Marketing e tecnologia Jakala: «Nel 2024 puntiamo a raddoppiare ricavi a 600 milioni e dipendenti a 2000» Parla il ceo Stefano Pedron. Il gruppo di marketing techologies si focalizzerà sull'internazionalizzazione, tre acquisizioni in vista di  Simona Rossitto 12 maggio 2021 Stefano Pedron, ceo di Jakala I punti chiave «Entro maggio acquisiremo una società in Spagna» «Pnrr grandissima opportunità, noi al fianco delle aziende per sviluppare progetti» Ascolta la versione audio dell'articolo 2' di lettura Orizzonte 2024: raddoppio di fatturato e dipendenti, rispettivamente a 600 milioni di euro e 2000 persone con maggioranza dei ricavi, il 70%, che deriva dall'estero, ribaltando le proporzioni attuali. A tracciare il futuro di Jakala, società di MarTech, cioè di marketing technologies, fondata nel 2000 da Matteo de Brabant (che oggi ha il 25% del capitale) è l'amministratore delegato Stefano Pedron. L'azienda, che tra l'altro è un grande utente di cloud e sta «ragionando anche con Noovle (società del cloud di Tim) per sviluppare progetti assieme», punta nel nuovo piano varato a fine anno soprattutto sull'internazionalizzazione. Loading... «Al momento – spiega Pedron a DigitEconomy.24, report del Sole 24 Ore Radiocor e della Luiss Business School – i ricavi provengono per il 38% dall'estero, per il 62% dall'Italia, ma intendiamo focalizzarci molto sull'internazionalizzazione. Abbiamo già una proiezione significativa, con uffici in 13 Paesi». Di recente, tra l'altro, è stata completata l'acquisizione da parte del fondo Ardian del 60% di Jakala. Elemento che può giovare all'espansione fuori dall'Italia. Oltre ad Ardian e De Brabant, gli altri soci sono: The Equity Club, promosso da Roberto Ferraresi e Mediobanca, H14 di Luigi, Eleonora e Barbara Berlusconi, Pfc, la holding dei Marzotto e l'attuale top management del gruppo. SFOGLIA IL REPORT COMPLETO CONTEST Invia il tuo video e diventa Young Finance Video Reporter Scopri di più Podcast MARKET MOVER L’andamento dei listini, le storie societarie del momento e i protagonisti dell’attualità finanziaria Scopri di più «Entro maggio acquisiremo una società in Spagna» Aprendo il capitolo acquisizioni, Jakala ha tre accordi in vista: «Entro maggio acquisiremo una società in Spagna, con 120 dipendenti, e abbiamo già individuato altre due operazioni: una in Francia e una in Germania». Tra i progetti per l'internazionalizzazione c'è anche l'ampliamento della sede di New York dove per il momento il gruppo ha una ‘legal entity' e sta costruendo il team che sarà inizialmente di circa 10 persone. 0 «Tra quattro anni – aggiunge il ceo - puntiamo ad arrivare a 100».Jakala, che conta oggi mille dipendenti, ha come obiettivo, rafforzato dall'ultimo piano industriale, quello di diventare leader globale nel settore dei servizi di marketing. La strada della quotazione per crescere, non è, invece, al momento ritenuta appetibile. «Non escludo l'Ipo tra qualche anno come opzione, ma al momento – dice Pedron - abbiamo bisogno di un altro tipo di percorso . Il nostro è un progetto che necessita di tempo per implementare la visione, un tipo di piano non sempre compatibile con la quotazione». «Pnrr grandissima opportunità, noi al fianco delle aziende per sviluppare progetti» Nel bilancio 2020 il gruppo ha registrato circa 296 milioni di ricavi, l'obiettivo «al 2024 è portare il fatturato a 600 milioni, con ricavi per il 70% all'estero, il resto in Italia». Riguardo all'occupazione Jakala è un'azienda «‘people business', abbiamo bisogno di competenze; se raddoppiamo il fatturato, dovremo quasi raddoppiare il nostro organico. L'obiettivo è di 2.000 persone al 2024». La società, che ha di recente inserito nello statuto il fatto di essere una benefit company, ha assunto nel 100 persone nel 2020 , 40 nel corso di quest'anno. L'età media è bassa, di poco superiore ai 30 anni, con parità di genere. Una spinta ulteriore, infine, al business della società è attesa dai fondi del Pnrr che è «una grandissima opportunità per il Paese. Noi – conclude Pedron - siamo al fianco delle aziende per sviluppare le progettualità in questa direzione». (Il Sole 24 Ore Radiocor Plus) SFOGLIA IL REPORT COMPLETO Riproduzione riservata © Argomenti Stefano Pedron Ardian TIM Marzotto Germania Dai inizio alla discussione 0 Disclaimer Commenta Loading... Le ultime di Le banche fanno sempre più utili: nel primo trimestre crescono del 26% di Alessandro Graziani Musica, quali sono i dischi più costosi del 2023 (e quanto hanno venduto) di Francesco Prisco Portovenere, il capo di gabinetto del Governatore Toti: «Qua è tutto mio» di Roberto Galullo Il punto Il lavoro che c’è, i lavoratori che mancano In 60 secondi, ogni giorno, il vicedirettore del Sole 24 Ore Alberto Orioli commenta le principali notizie, su Radio24 e in questo podcast Ascoltalo ora Brand connect Loading... I prossimi eventi Tutti gli eventi Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti I video più visti L'inchiesta su Stellantis di La7, Bianca Carretto su Marchionne: "Non avrebbe mai fatto l'alleanza con Peugeot" 30 aprile 2024 David di Donatello, il simpatico sketch tra Emanuela Fanelli e Paola Cortellesi dopo la premiazione 4 maggio 2024 Emilio Fede ricorda Berlusconi e si commuove: "E' stato la mia vita" 14 giugno 2023 Le foto più viste Ferrari 12Cilindri, le foto della nuova super gran turismo da 830 cavalli 3 maggio 2024 Renault Symbioz, tutte le foto ufficiali 2 maggio 2024 La Russia celebra il 9 maggio e mostra i muscoli 9 maggio 2024 Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy La vostra privacy è per noi molto importante Gentile Lettore, Il Sole 24 Ore si impegna ogni giorno a fornirti un’informazione autorevole e di qualità. Il lavoro della redazione e la possibilità di accedere liberamente ai nostri contenuti sono supportati anche dai ricavi derivanti dalla pubblicità profilata. Per questo chiediamo il tuo consenso all’utilizzo di cookie per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come indicato nella cookie policy . Se scegli di rifiutare, ti chiediamo di sottoscrivere un abbonamento per accedere ai nostri servizi. Come indicato nella cookie policy , l’accettazione implica la possibilità per il Sole 24 Ore e per alcuni partner di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo, accedere a dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo per: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Accetto Preferenze Già abbonato? Accedi Rifiuta e abbonati Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Rifiuta e abbonati

