John Crane Italia Spa - Contatt, Prodotti e News Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER John Crane Italia Spa Indirizzo: Via Giovanni Verga, 22                        -  57014  Livorno  (LI) Telefono: +39 0586 961568 Fax: E-mail: info@johncrane.it Sito: https://www.johncrane.com/en Fondata nel 1917, John Crane è uno dei principali fornitori di tecnologia ingegneristica al mondo, all’avanguardia in prodotti, servizi e soluzioni mission-critical che consentono alle industrie energetiche e di processo di realizzare operazioni efficienti e sostenibili. Con oltre 6000 dipendenti distribuiti in 200 sedi in tutto il mondo, l’azienda fa leva sulla sua tradizione di leadership tecnologica, sulle soluzioni innovative e sull’eccellenza del servizio per costruire un futuro sostenibile, oggi. John Crane è riconosciuta a livello mondiale per la progettazione e l’ingegnerizzazione di soluzioni affidabili e di alta qualità che accelerano la transizione verso le energie rinnovabili . Con sede a Slough, nel Regno Unito, John Crane fa parte di Smiths Group Plc , da oltre 170 anni pioniere del progresso. Smiths serve milioni di persone ogni anno per contribuire a creare un mondo più sicuro, più efficiente e meglio connesso in quattro grandi mercati globali: energia, industria generale, sicurezza e aerospaziale . Quotata alla Borsa di Londra, Smiths ha più di 14700 dipendenti in oltre 50 Paesi. Settori di applicazione : Petrolio e gas – Affidabilità, sicurezza e sostenibilità sono tutti elementi essenziali nelle applicazioni del settore petrolifero e del gas. John Crane offre un’ampia gamma di servizi innovativi e soluzioni ingegneristiche applicate per aiutare le attività altamente regolamentate e critiche ad abbracciare la transizione energetica e a raggiungere i propri obiettivi operativi Generazione di energia – La profondità e l’ampiezza delle competenze ingegneristiche applicate, l’innovazione dei prodotti e i servizi di affidabilità di John Crane aiutano gli impianti di tutti i tipi ad aumentare i tempi di attività, a ridurre le emissioni e a migliorare l’efficienza nell’era delle nuove energie Chimica – Con un’ampia gamma di apparecchiature complesse, l’industria chimica deve affrontare sfide operative fondamentali e si affida a John Crane per risolverle. Le 200 strutture globali di risposta rapida assicurano che i clienti dell’industria chimica non siano mai lontani da servizi di assistenza, riparazione o supporto Farmaceutico – Dai componenti clean-in-place alla documentazione dei lotti e alla certificazione dell’integrità dei materiali, John Crane fornisce alle aziende di lavorazione farmaceutica i componenti e i servizi ingegnerizzati di cui hanno bisogno per essere all’avanguardia in un panorama industriale in rapida evoluzione Polimeri – La polimerizzazione è il primo passo fondamentale nella produzione di materie plastiche. I prodotti, i servizi e le soluzioni John Crane contribuiscono a prolungare la durata delle applicazioni dei polimeri e ad aumentare la produzione limitando i tempi di inattività non programmati, migliorando l’efficienza e identificando altri miglioramenti chiave del processo. Miniere e minerali Alimenti e bevande Lavorazione della pasta di legno e della carta Compressione per la refrigerazione – Dalle raffinerie di petrolio agli impianti petrolchimici, molte operazioni mission-critical richiedono la refrigerazione per processi a temperatura specifica. Affidatevi a John Crane per garantire che ogni guarnizione e giunto del compressore mantenga prestazioni e affidabilità ottimali Gestione delle acque reflue e delle acque pulite – Caratterizzata da volumi elevati e abrasività, la gestione delle acque reflue e pulite pone sfide significative per la progettazione delle apparecchiature di supporto. Le soluzioni economicamente vantaggiose dell’azienda riducono il consumo energetico e aumentano l’efficienza delle apparecchiature utilizzate in tutti i tipi di applicazioni per acque pulite e reflue, dalla filtrazione alla clorazione John Crane in Italia : Via Giotto 3, Muggiò (MI),Tel +39 039 27141 Fax +39 039 2714300 Via C. Battisti 5, Olmo di Martellago (VE), Tel +39 041 5460010 Fax +39 041 5460285 S.P. ex S.S. 114 km 4,370, Priolo (SR), Tel +39 0931 761214 Fax +39 0931 761286 SS. 131 Km 12.600, Sestu (CA), Tel +39 070 22293 Fax +39 070 22295 Corso Europa 92, Solaro (MI), Tel +39 02 967974 Fax +39 02 967974550 Via del Trattutrello Tarantino 6, Taranto, Tel +39 099 4730445 Fax +39 099 4722073 Prodotti : Gas secco | Soffietti in elastomero | Soffietti in metallo | Senza contatto | Spingitore O-Ring | Soffietti in PTFE | Cuneo in PTFE | Slurry | Split | Vaso e Agitatore | Sistemi di tenuta a gas | Sistemi di tenuta a umido | Allineamento apparecchiature | API | Industrie di processo generali | Turbomacchine | Filtrazione apparecchiature | Filtrazione gas di tenuta FCF | Filtrazione gas combustibile | Filtrazione olio combustibile | Filtrazione liquidi | Filtrazione gas di tenuta | Sostituzione Indufil | Filtri | Elementi filtranti di ricambio | Valvole di trasferimento doppie a 3 e 6 vie | Imballaggio © Riproduzione riservata Post navigation Messe Frankfurt Italia Idroelettrica Spa Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Mechanical Seals & Support Systems | John Crane Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies This website is set to allow cookies which are necessary for us to deliver this site to you. Other cookies help us to make sure you have an improved user experience on our sites. Current settings are indicated below [/]. If you want to include any additional settings, please indicate below or visit Cookie settings . Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 22 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. These cookies are essential in order to enable you to move around the website and use its features, such as accessing secure areas of the website. Without these cookies services you have asked for, like shopping baskets or e-billing, cannot be provided. The following is a list of the cookies that we have defined as "Strictly Necessary" cookies: Ceros 2 Learn more about this provider domain_tracker/bdo/# Unique id that identifies the user's session. Expiry : Persistent Type : HTML testcookie This cookie determines whether the browser accepts cookies. Expiry : Session Type : HTTP Cookiebot 1 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel Google 1 Learn more about this provider test_cookie Used to check if the user's browser supports cookies. Expiry : 1 day Type : HTTP LinkedIn 3 Learn more about this provider li_gc Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP bscookie This cookie is used to identify the visitor through an application. This allows the visitor to login to a website through their LinkedIn application for example. Expiry : 1 year Type : HTTP JSESSIONID Preserves users states across page requests. Expiry : Session Type : HTTP Mailchimp 3 Learn more about this provider _abck Used to detect and defend against replay-cookie-attacks – The cookie is necessary for the security and integrity of the website. Expiry : 1 year Type : HTTP bm_sz Used in context with the website's BotManager. The BotManager detects, categorizes and compiles reports on potential bots trying to access the website. Expiry : 1 day Type : HTTP ak_bmsc This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : 1 day Type : HTTP app-sj28.marketo.com go.johncrane.com 4 __cf_bm [x2] This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : 1 day Type : HTTP BIGipServer# [x2] Used to distribute traffic to the website on several servers in order to optimise response times. Expiry : Session Type : HTTP creativemedia.smiths.com zeu1-bis-prd-creativemedia-webapp02.azurewebsites.net 4 ARRAffinity [x2] Used to distribute traffic to the website on several servers in order to optimise response times. Expiry : Session Type : HTTP ARRAffinitySameSite [x2] Used to distribute traffic to the website on several servers in order to optimise response times. Expiry : Session Type : HTTP go.johncrane.com resources.johncrane.com consent.cookiebot.com 3 CookieConsent [x3] Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP www.johncrane.com 1 ASP.NET_SessionId Preserves the visitor's session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP Preferences 3 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. These cookies remember choices you make to improve your experience. These cookies allow the website to remember choices you make (such as your user name, language or the region you are in) and provide enhanced, more personal features. These cookies can also be used to remember changes you have made to text size, fonts and other parts of web pages that you can customise. They may also be used to provide services you have asked for such as watching a video or commenting on a blog. The information these cookies collect may be anonymised and they cannot track your browsing activity on other websites. The following is a list of the cookies that we have defined as "preference or functional" cookies: LinkedIn 1 Learn more about this provider li_alerts Used to determine when and where certain pop-ups on the website should be presented for the user and remember whether the user has closed these, to keep them from showing multiple times. Expiry : 1 year Type : HTTP www.johncrane.com 2 loglevel Maintains settings and outputs when using the Developer Tools Console on current session. Expiry : Persistent Type : HTML wistia-video-progress-# Contains a timestamp for the website’s video-content. This allows the user to resume watching without having to start over, if the user leaves the video or website. Expiry : Persistent Type : HTML Statistics 23 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. These cookies collect anonymous information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. The following is a list of the cookies that we have defined as "Statistics or performance " cookies: Google 6 Learn more about this provider collect Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : Session Type : Pixel _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP _gat Used by Google Analytics to throttle request rate Expiry : 1 day Type : HTTP _gid Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Hotjar 6 Learn more about this provider hjActiveViewportIds This cookie contains an ID string on the current session. This contains non-personal information on what subpages the visitor enters – this information is used to optimize the visitor's experience. Expiry : Persistent Type : HTML hjViewportId Saves the user's screen size in order to adjust the size of images on the website. Expiry : Session Type : HTML _hjSession_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 day Type : HTTP _hjSessionUser_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 year Type : HTTP _hjTLDTest Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTTP _hjCookieTest Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : Session Type : HTTP LinkedIn 1 Learn more about this provider AnalyticsSyncHistory Used in connection with data-synchronization with third-party analysis service. Expiry : 30 days Type : HTTP Microsoft 5 Learn more about this provider c.gif Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : Session Type : Pixel _clck Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : 1 year Type : HTTP _clsk Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : 1 day Type : HTTP _cltk Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTML CLID Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Expiry : 1 year Type : HTTP cdn-app.pathfactory.com 3 snowplowOutQueue_#_post2 Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Persistent Type : HTML snowplowOutQueue_#_post2.expires Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Persistent Type : HTML vid Collects data on visitor interaction with the website's video-content - This data is used to make the website's video-content more relevant towards the visitor. Expiry : 2 years Type : HTTP snowplow.com 1 sp Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : 1 year Type : HTTP www.johncrane.com 1 wistia Used by the website to track the visitor's use of video-content - The cookie roots from Wistia, which provides video-software to websites. Expiry : Persistent Type : HTML Marketing 40 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third-party advertisers. Google 5 Learn more about this provider IDE Used by Google DoubleClick to register and report the website user's actions after viewing or clicking one of the advertiser's ads with the purpose of measuring the efficacy of an ad and to present targeted ads to the user. Expiry : 1 year Type : HTTP pagead/landing [x2] Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : Session Type : Pixel ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Expiry : Session Type : Pixel _gcl_au Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. Expiry : 3 months Type : HTTP LinkedIn 6 Learn more about this provider bcookie Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 year Type : HTTP lang Set by LinkedIn when a web page contains an embedded "Follow us" panel. Expiry : Session Type : HTTP li_sugr Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 3 months Type : HTTP lidc Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 day Type : HTTP UserMatchHistory Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 30 days Type : HTTP li_adsId Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : Persistent Type : HTML Mailchimp 2 Learn more about this provider _mc_anon_id Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : Session Type : HTTP _mcid This cookie registers data on the visitor. The information is used to optimize advertisement relevance. Expiry : 1 year Type : HTTP Marketo 2 Learn more about this provider _mkto_trk [x2] Contains data on visitor behaviour and website interaction. This is used in context with the email marketing service Marketo.com, which allows the website to target visitors via email. Expiry : 2 years Type : HTTP Microsoft 7 Learn more about this provider MR [x2] Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 7 days Type : HTTP MUID [x2] Used widely by Microsoft as a unique user ID. The cookie enables user tracking by synchronising the ID across many Microsoft domains. Expiry : 1 year Type : HTTP SRM_B Tracks the user’s interaction with the website’s search-bar-function. This data can be used to present the user with relevant products or services. Expiry : 1 year Type : HTTP ANONCHK Registers data on visitors from multiple visits and on multiple websites. This information is used to measure the efficiency of advertisement on websites. Expiry : 1 day Type : HTTP SM Registers a unique ID that identifies the user's device during return visits across websites that use the same ad network. The ID is used to allow targeted ads. Expiry : Session Type : HTTP Oktopost 2 Learn more about this provider oktolead-001ak8opp4hxo4j-Country Pending Expiry : 1 day Type : HTTP oktolead-001ak8opp4hxo4j-Url Pending Expiry : 1 day Type : HTTP StackAdapt 9 Learn more about this provider sa-user-id Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Persistent Type : HTML sa-user-id [x2] Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 1 year Type : HTTP sa-user-id-v2 [x2] Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 1 year Type : HTTP sa-user-id-v2 Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Persistent Type : HTML sa-user-id-v3 Pending Expiry : Persistent Type : HTML sa-user-id-v3 [x2] Pending Expiry : 1 year Type : HTTP b.6sc.co 1 v1/beacon/img.gif Used in context with Account-Based-Marketing (ABM). The cookie registers data such as IP-addresses, time spent on the website and page requests for the visit. This is used for retargeting of multiple users rooting from the same IP-addresses. ABM usually facilitates B2B marketing purposes. Expiry : Session Type : Pixel j.6sc.co 2 _gd_session Collects visitor data related to the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded, with the purpose of displaying targeted ads. Expiry : 1 day Type : HTTP _gd_visitor Collects visitor data related to the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded, with the purpose of displaying targeted ads. Expiry : 2 years Type : HTTP jukebox.pathfactory.com resources.johncrane.com 2 _session_id [x2] Stores visitors' navigation by registering landing pages - This allows the website to present relevant products and/or measure their advertisement efficiency on other websites. Expiry : Session Type : HTTP pathfactory 2 HTTPName: pf_ses_{{DOMAIN HASH}} Used to identify if the user is in an active session on a site or if this is a new session for a user (i.e. cookie doesn’t exist or has expired). Expiry: 30 minutes. Expiry : 1 day Type : HTTP pf_id_{{DOMAIN HASH}} Stores user information that is created when a user first visits a site and updated on subsequent visits. It is used to identify users and track the users’ activity. This cookie stores a unique identifier for each user, a unique identifier for the users’ current session, the number of visits a user has made to the site, the timestamp of the user’s first visit, the timestamp of their previous visit, and the timestamp of their current visit. Expires: 2 years. Expiry : 2 years Type : HTTP Unclassified 11 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. Azure 1 Learn more about this provider UnityCache#RequestMetaDataStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB Ceros 2 Learn more about this provider experience_tracker/bdo/# Pending Expiry : Persistent Type : HTML mobile-help-overlay Pending Expiry : Session Type : HTTP LinkedIn 1 Learn more about this provider sequenceNumber#sequenceNumber Pending Expiry : Persistent Type : IDB cdn-app.pathfactory.com 4 _lbvisited Pending Expiry : Persistent Type : HTML _lbvisitedcount Pending Expiry : Persistent Type : HTML _pf_id.10c2 Pending Expiry : 2 years Type : HTTP _pf_ses.10c2 Pending Expiry : 1 day Type : HTTP www.johncrane.com 1 johncrane#lang Pending Expiry : Session Type : HTTP www.johncrane.com zeu1-bis-prd-creativemedia-webapp02.azurewebsites.net 2 /idbfs#FILE_DATA [x2] Pending Expiry : Persistent Type : IDB Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 4/27/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] We aim to be open and transparent about the information we collect through the use of “cookies” when you visit our websites, mobile sites and/or mobile apps. This declaration explains what cookies are and how we use them. It also explains the different types of cookies and how you can change or delete them. Your cookie settings can also be adjusted by configuring your browser settings. WHAT IS A COOKIE? Cookies are text files containing small amounts of information which are downloaded to your device when you visit a website. Cookies are then sent back to the originating website on each subsequent visit, or to another website that recognises that cookie. Cookies are useful because they allow a website to recognise a user’s device. You can find more information about cookies at: http://www.allaboutcookies.org and http://www.youronlinechoices.eu . For a video about cookies visit https://www.youtube.com/watch?v=TBR-xtJVq7E . Cookies do lots of different jobs, like letting you navigate between pages efficiently, remembering your preferences, and generally improve the user experience. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. The different categories of cookies which are available for websites are listed below. Where we use these cookies, the relevant cookies are listed under the appropriate category. Where there are no entries these cookies are not used, You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website- see link at end of each page. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Do not sell or share my personal information Use necessary cookies only Allow selection Customize Allow all cookies Powered by Cookiebot by Usercentrics Home Products & Services Products & Services Products Products Products Overview Mechanical Seals Mechanical Seals Mechanical Seals Overview Compressor Seals Compressor Seals Compressor Seals Overview Dry Gas Seals Separation Seals Pump Seals Pump Seals Pump Seals Overview Elastomer Bellows Liquid Hydrocarbon Pipeline Metal Bellows Non-contacting Standard Cartridge O-ring Pusher PTFE Bellows PTFE Wedge Slurry Split Vessel and Agitator Seals Seal Support Systems Seal Support Systems Seal Support Systems Overview Gas Seal Support Systems Pump Seal Support Systems Seal Face Technologies Seal Face Technologies Seal Face Technologies Overview Diamond Seal Face Technology Upstream Pumping Equipment Filtration Process Filtration Packing Power Transmission Couplings Power Transmission Couplings Power Transmission Couplings Overview Disc Couplings Elastomeric Couplings Rigid Couplings Diaphragm Couplings Turbomachinery Couplings Services Services Services Overview Maintenance and Repair Services Product Training Asset Management Training Product Finder Document Finder Contact Us Products Mechanical Seals Compressor Seals – Dry Gas Seals – Separation Seals Pump Seals – Elastomer Bellows – Liquid Hydrocarbon Pipeline – Metal Bellows – Non-contacting – Standard Cartridge – O-ring Pusher – PTFE Bellows – PTFE Wedge – Slurry – Split Vessel and Agitator Seals Seal Support Systems Gas Seal Support Systems Pump Seal Support Systems Seal Face Technologies Diamond Seal Face Technology Upstream Pumping Equipment Filtration Process Filtration Packing Power Transmission Couplings Disc Couplings Elastomeric Couplings Rigid Couplings Diaphragm Couplings Turbomachinery Couplings Services Maintenance and Repair Services Product Training Asset Management Training Product Finder Document Finder Contact Us Solutions Solutions Solutions Overview John Crane Sense® Asset Management Solutions Turbomachinery Solutions Mechanical Seals Reliability Programs Industries Industries Industries Overview Oil and Gas Power Generation Chemical Pharmaceutical Polymers Mining and Minerals Food and Beverage Pulp and Paper Processing Refrigeration Compression Wastewater and Clean Water Management Sustainability New Energy New Energy New Energy Overview Energy Efficiency Carbon Capture, Utilization and Storage (CCUS) Hydrogen GHG Emissions Management Resources Resources Resources Overview Featured Application Notes Blog Brochures Case Studies Podcasts Videos Webinars Whitepapers Careers Contact Contact Contact Overview Contact Sales Get a Quote Facilities Service Centers Distributors Training Centers 中文 (简体) Français 日本語 (Japanese) Change Language Search Site Menu Submit Your Name Is How We Make Ours About Us Build a Sustainable Future, Today New Energy Protect What Matters With JOHN CRANE SENSE ® JOHN CRANE SENSE® pause Find the solution you need to keep your operations running Select Industry Chemical Chemical and Pharmaceutical Food and Beverage General Industries General Industry Mining and Minerals Oil and Gas Petrochemical Pharmaceutical Pharmaceutical Manufacture Polymer Power Generation Pulp and Paper Wastewater Wastewater and Clean Water Management Water Water/Wastewater Search Select Application Abrasives Air applications API 610 Pumps API 624-certified valves API 692 API liquefaction, granulation and drying Applications with known transient running conditions such… Arduous applications demanding pressurized barrier fluid Barrier water for mechanical seals used in… Cable sheathing Caustic process fluids Centrifugal compressors Chemical processing Cleanup of incoming surface water to plants… Compounding Cooling towers Crude Non-Flashing and Flashing Crude oil pipeline pumps Cryogenic Cryogenic, Liquified Gasses Crystallising fluids Driven machinery Electric motors Elevated pressure and heat dissipation requirements Emissions abatement Energy transition Ethylene compressor Fiber production Fibrous liquids Film production Filtration of chemicals Flashing Hydrocarbon Pipelines Fluidized bed systems Food and beverage Food and beverage production Gas turbines Gearboxes General industry General-purpose low-duty applications Generator Sets Generators Gland water, dust suppression and tailings water… Granulation and coating processes Hazardous & carcinogenic fluids Heat dependent fluids (thermosensitive) High abrasives content High Duty Pumps High percentage by weight slurries High pressure filtration High purity fluids High speed pump and gearbox High-temperature and Low-temperature hydrocarbons High-temperature hydrocarbons Hot gas filtration Hot Heat Transfer Fluids Hydrogen refueling stations IG Compressors Last chance filtration Liquified Gasses Low-pressure pipeline compressors Low-temperature fluids Marine turbine main propulsion Membrane production Mining Mixer and agitators Natural gas pipeline Natural gas/hydrogen refueling stations Oil and gas (refineries) Other compressors Other rotating equipment Petrochemicals Pharmaceutical Pharmaceutical manufacture Pipeline Pumps Polymer extrusion Polymerization Polymerizing fluids Power generation Process pumps Process pumps and other rotating equipment Process water Produced water Propylene and ethylene compressor Protection for reverse osmosis systems Protection of amine units in refineries from… Protection of burner tips in furnaces from… Protection of molecular sieve dryer beds (dehydrators)… Pulp and paper Pumps Recycled polymers Return filtration Screw Compressors Secondary containment in Process pumps Slurries Solid-liquid separation Standard bore process pumps Steam turbines Suitable for a wide variety of process… The origins of the FF seals were… Turbo compressor machinery Vacuum conveyor systems Valves Volatile organic compounds Water and wastewater Water filtration Water for pump seals and process water… Water management Wide range of applications requiring high reliability… Search Search For more than 100 years, John Crane has equipped global process industries to meet mission-critical challenges. Our customers depend on John Crane to ensure their operations run efficiently and effectively. We deliver on that promise with technologies that maximize reliability, innovations that improve efficiency and services that enable a proven rapid response. As pioneers of progress, we are committed to leveraging our legacy of technology leadership, innovative solutions and service excellence to help customers achieve their net-zero ambitions. We’re fully committed to supporting global efforts that address climate change and are taking concrete steps to reach net carbon neutrality by 2050. Building a sustainable future, today. How can we help? Get in touch Contact Us › Get a Quote › Popular links Mechanical Seals › Pump Seals › Power Transmission Couplings › New Energy › Product Documents › ProductTraining › Water Savings Cost Calculator › How can we help? Select quicklink Contact Us Get a Quote Mechanical Seals Pump Seals Power Transmission Couplings New Energy Product Documents ProductTraining Water Savings Cost Calculator New Energy We power sustainability through scalable clean hydrogen, carbon capture, utilization and storage (CCUS) and greenhouse gas emission reduction technologies that safeguard the future of our planet and industry. New Energy Products View all products Mechanical Seals The scope of our mechanical seal product range far exceeds that of any other seal manufacturer. John Crane has the right product for any application — from small elastomer bellows seals used in millions of domestic water pumps and double mechanical seals that ensure maximum sealing safety to large, highly customized dry-running gas seals for mission-critical, high-speed turbo compressors. Learn more Seal Support Systems The right seal support system is critical to promoting seal reliability and overall energy efficiency. John Crane customizes support systems to meet a variety of seal specifications, contributing to safe, cost-effective, reliable operations that reduce harmful environmental effects. Our support systems comply with constantly changing design codes and standards, equipping end users to meet increasingly stringent demands. Learn more Seal Face Technologies Our comprehensive suite of seal face technologies is designed to overcome rigorous sealing challenges, including limited seal face lubrication and severe-service duties that adversely affect reliability, operational costs and seal life. Designed by our engineering experts, John Crane’s face treatment options help your equipment power through low-lubricity and dry-running conditions by using advanced micromachined patterns and features. These innovations improve seal face lubrication to optimize the performance of rotating equipment in all process industries. Learn more Power Transmission Couplings For more than 50 years, John Crane’s flexible couplings have helped rotating equipment operate at optimum levels and with maximum availability. As a result, John Crane’s couplings have become the first choice of many of the world’s leading companies. Our policy of continuous innovation and product development ensures that we satisfy the changing demands of the market while fully complying with all relevant industry standards. Learn more Equipment Filtration John Crane offers a comprehensive range of filtration products to significantly reduce contamination and increase the efficiency of your operation. Our products are designed to work together in complex systems to ensure optimum filter performance. Patented filtration technologies provide filter elements that remove both liquids and solids within a single unit. Our replacement elements incorporate John Crane's patented design features, ensuring maximum filter performance. Learn more Process Filtration Your method of production often introduces contamination into your process, whether from imperfect ingredients, necessary reagents or process equipment. Delivering an end product free from impurity and contamination requires inhibiting filtering action. Learn more Packing Do you want to minimize leakage from your pumps in an effective manner? Operators and maintenance managers face this costly challenge on a daily basis. John Crane offers a wide selection of compression packing, automatic packing, floating packing and injectable packing materials. Learn more about our packing, which is equipped to handle the vast majority of sealing solutions across nearly all applications. Learn more View all products Services We serve our customers through a combination of technical expertise and quick response times, supporting mission-critical operations across various process industries. Services Overview News & Events News John Crane Announces Third Expansion in Oman with Seven Seas Petroleum LLC May 7, 2024 View all news Newsletter Events Calgary Pump Symposium 2024 May 9-10, 2024 | Booth 25, Calgary, AB View all events Follow us Careers Our engineered solutions optimize the reliability and efficiency of our customers’ mission-critical equipment. If you’re interested in accelerating the new energy transition across the global process industries, you’ll fit right in. Careers Industries Founded more than 100 years ago, John Crane has a long legacy of solving mission-critical energy and process industry challenges. Our world-changing products, solutions and services equip operations to navigate the new energy landscape without sacrificing the safety and reliability that earned John Crane its good name. Contact our team Oil and Gas Reliability, safety and sustainability are all essential in oil and gas applications. John Crane offers a wide range of innovative services and applied engineering solutions to help highly regulated, mission-critical operations embrace the energy transition while achieving their operational goals. Learn more Power Generation John Crane’s depth and breadth of applied engineering expertise, product innovation and reliability services help plants of all types increase uptime, reduce emissions and improve efficiency in the new-energy era. Learn more Chemical With a wide range of complex equipment, the chemical industry faces key operational challenges — and it trusts John Crane to solve them. Our 200 global rapid-response facilities ensure that chemical industry customers are never far from service, repair or support. Learn more Pharmaceutical From clean-in-place components to batch documentation and certification of material integrity, John Crane provides pharmaceutical processing companies with the engineered components and services they need to stay ahead in a rapidly-changing industrial landscape. Learn more Polymers Polymerisation is the first basic step in plastics production. John Crane’s products, services and solutions help extend the life of polymer applications and increase production by limiting unplanned downtime, enhancing efficiency and identifying other key process improvements. Learn more Mining and Minerals With decades of experience serving the mining and minerals industries, John Crane understands the critical nature of maximizing equipment reliability, emissions reduction and performance in harsh environments. Learn more Food and Beverage To achieve optimal efficiency while meeting stringent health and safety standards, food and beverage industry plants and manufacturers must maintain a complicated balancing act. John Crane makes this manageable by engineering reliable, specialized components that improve productivity, enhance efficiency and eliminate contamination. Learn more Pulp and Paper Processing In the pulp and paper processing industry, efficiency and reliability are key. John Crane’s pioneering products, solutions and services help operators reduce the energy consumption and costs associated with critical processes. Learn more Refrigeration Compression From oil refineries to petrochemical plants, many mission-critical operations require refrigeration for temperature-specific processes. Trust John Crane to ensure every compressor seal and coupling maintains optimal performance and reliability. Learn more Wastewater and Clean Water Management Characterized by high volumes and abrasiveness, wastewater and clean water management poses significant challenges for supporting equipment design. Our cost-effective solutions reduce energy consumption and increase the efficiency of equipment used in all types of clean water and wastewater applications, from filtration to chlorination. Learn more Contact our team Solutions We deliver groundbreaking solutions to help our customers lower the total cost of ownership, meet the latest environmental standards and leverage digital technologies to achieve key operational goals. Solutions Need more help? Product Finder Document Finder Contact Us Products Mechanical Seals Compressor Seals Pump Seals Vessel and Agitator Seals Seal Support Systems Seal Face Technologies Equipment Filtration Process Filtration Packing Power Transmission Couplings Services Maintenance and Repair Services Product Training Asset Management Training Solutions Overview John Crane Sense® Asset Management Solutions Turbomachinery Solutions Mechanical Seals Reliability Programs New Energy Overview Energy Efficiency Carbon Capture, Utilization, and Storage (CCUS) Hydrogen GHG Emissions Management Sustainability Overview About Overview Company History Leadership Team Meet Our People Investors News Events & Webinars John Crane is a part of For over 170 years, Smiths Group has been pioneering progress by improving our world through smarter engineering, to help create a safer, more efficient and better-connected world. www.smiths.com Follow us: Copyright © 2023 John Crane Sitemap Policy Center Privacy Policy Cookie Policy Terms & Conditions Scroll to top

JOHN CRANE ITALIA S.P.A. Animp - Associazione Nazionale Impiantistica Industriale Contatti Cerca Area riservata ITA EN Close Home Associazione Associati (current) Sezioni Eventi e News Prodotti e Servizi Home Associati Elenco Soci Scheda Socio Stampa JOHN CRANE ITALIA S.P.A. Principali attività John Crane fa parte del Gruppo Smiths, azienda internazionale leader nell’applicazione di avanzate tecnologie in grado di offrire prodotti e servizi ai settori della sicurezza, medicale, energia ed industria di processo, telecomunicazioni. Con un fatturato annuo nell’ordine di 1 miliardo di Euro a livello mondiale, John Crane offre tecnologia, prodotti e servizi avanzati all’Industria di Processo e gioca un ruolo determinante nell’attività delle principali aziende che garantiscono la disponibilità dell’energia necessaria a tutte le attività umane. Attraverso l’innovazione necessaria ai servizi più gravosi ed agli ambienti più estremi, John Crane consente ai propri clienti di gestire la loro attività con elevati livelli di affidabilità e sicurezza, offrendo risposte rapide ed efficaci. Grazie all’esperienza acquisita in oltre 100 anni di storia John Crane è pronta a soddisfare le esigenze derivanti dall’aumento di domanda energetica globale. Il portafoglio prodotti John Crane è in grado di soddisfare le più svariate esigenze da parte dell’Industria di Processo ed include Tenute Meccaniche, Sistemi Ausiliari di Flussaggio, Giunti di Trasmissione, Sistemi di Filtrazione e Baderne. I settori principali forniti da John Crane sono Oil & Gas, Power Generation, Chimico, Farmaceutico, Mining, Food and Beverage, Pulp & Paper, Refrigeration Compression. I client principali serviti da John Crane Italia sono sia produttori di Macchine Rotanti (BAKER HUGHES GENERAL ELECTRIC, WEIR, FLOWSERVE, TERMOMECCANICA, FINDER, KSB…) che utilizzatori finali (ENI, VERSALIS, SARLUX, EXXON, ISAB, SOLVAY, F.I.S., ENEL, HELLENIC PETROLEUM, INA, MOTOR OIL HELLAS...). JOHN CRANE ITALIA S.P.A. Sede Via Giotto, 3 - 20835 Muggiò (MB) Telefono +39 039/27141 Fax +39 039/2714300 E-mail info@johncrane.com Sito web www.johncrane.com Entra a far parte di una rete capace di connettere persone, competenze, realtà imprenditoriali e di studio nel campo dell'ingegneria industriale per avere una visione strategica di sviluppo del settore Scopri come associarti Animp Associazione Impiantistica Industriale via Chiaravalle 8, 20122 Milano | Codice Fiscale 80200850156 Associato Seguici su: Linkedin Privacy Policy Cookie Policy Mappa Credits × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più Accetta

JOHN CRANE ITALIA S.P.A., Partita IVA: 02080680966, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / JOHN CRANE ITALIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - JOHN CRANE ITALIA S.P.A. Partita IVA: 02080680966 -
Codice Fiscale: 09830750155 Rag. Sociale: JOHN CRANE ITALIA S.P.A. Indirizzo: VIA GIOTTO 3 - 20835 - MUGGIO' (MB) Rea: 1320475 PEC: john_crane_italiaspa@pec.it Fatturato: € 64.614.738,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 151 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 14/11/1989 Ateco: Lavori di meccanica generale Cod. Ateco: 2562 Utile: € 2.391.321,00 (2023) Capitale sociale: € 3.396.312,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: H6V2LM3 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

JOHN CRANE ITALIA S.P.A., Guarnizioni in gomma, Guarnizioni di dilatazione - Metalli ferrosi, Guarnizioni di dilatazione - Metalli non ferrosi - Europages Categorie ​ Attività, Prodotto, Azienda Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Chiudere Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Categorie europages > Guarnizioni in gomma > JOHN CRANE ITALIA S.P.A. JOHN CRANE ITALIA S.P.A. Italia Factory icon Fabbricante/ Produttore Phone icon Bookmark Outline icon Domain icon Fabbricante/ Produttore JOHN CRANE ITALIA S.P.A. Indirizzo 92 CORSO EUROPA 20020 Solaro - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Telefono Bookmark Outline icon Aggiungi alla tua lista Informazioni L'azienda JOHN CRANE ITALIA S.P.A., è una Fabbricante/ Produttore, creata nel 1989, che opera nel settore Guarnizioni in gomma. E' presente anche nei settori Guarnizioni di dilatazione - Metalli ferrosi, e Guarnizioni di dilatazione - Metalli non ferrosi. Ha sede presso Solaro, Italia. Altre aziende nello stesso settore: PLASTFIT PVC PROFILE URM - UNIVERSAL RUBBER MANUFACTURING NV INDUSTRIEBEDARF CASTAN GMBH SIC HUNGARY RUBBER MANUFACTURING LTD. Domain icon Fabbricante/ Produttore JOHN CRANE ITALIA S.P.A. 92 CORSO EUROPA 20020 Solaro - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Informazioni azienda Organizzazione Anno di creazione 1989 Tipologia aziendale Sede legale Attività principale Fabbricante/ Produttore Informazioni commerciali Bacino clientela Check Circle Outline icon Internazionale Attività di Guarnizioni in gomma Guarnizioni di dilatazione - Metalli ferrosi Guarnizioni di dilatazione - Metalli non ferrosi Office Building Outline icon Una pagina per la tua azienda Vedi questo testo?
      Lo vedono anche i tuoi potenziali clienti
      Unisciti a noi per rendere la tua azienda visibile su europages. Aggiungere la mia impresa europages ti raccomanda inoltre Una selezione di aziende vicine all'attività: PLASTFIT PVC PROFILE Bookmark Outline icon Turchia Factory icon Fabbricante/ Produttore Plastfit PVC Profil è un'azienda in rapida crescita che produce soluzioni di sigillatura estruse in PVC, TPE e TPV da oltre 30 anni in Turchia. L'azienda progetta e produce tipi di guarnizioni utilizzati in dozzine di aree diverse, principalmente porte di stanze interne, porte esterne, porte tagliafuoco e finestre nel suo stabilimento di Hadımköy, Istanbul. L'azienda ha adottato un modello di business orientato alle soluzioni che le consente di pensare in modo multidimensionale e di fornire rapidamente risposte specifiche per molteplici tipologie di sigillatura. La priorità di Plastfit è realizzare soluzioni di sigillatura particolarmente efficaci anche per le applicazioni che presentano le maggiori criticità. L'impegno di Plastfit è totale in quanto comprende l'importanza di ciascuno dei suoi componenti per il prodotto finale e si sforza di rendere ogni prodotto una parte dell'insieme. Plastfit rinnova costantemente il proprio parco macchine e la linea di produzione per fornire ai clienti prodotti di alta qualità proponendo al contempo soluzioni sempre innovative. Ponendo al centro della propria attività il principio fondamentale che la precisione è il cardine delle soluzioni di sigillatura proposte, l'azienda mira a diventare un fornitore di fiducia per collaborazioni a lungo termine. La visione dell'azienda è proporre soluzioni di sigillatura sostenibili in tutte le condizioni, aggiornando l'esperienza acquisita alla luce delle nuove tecnologie. Finché Plastfit opera per conto dell'industria delle soluzioni di tenuta, garantiamo di adattarsi alla tua attività. #wefitanywhere URM - UNIVERSAL RUBBER MANUFACTURING NV Bookmark Outline icon Belgio Factory icon Fabbricante/ Produttore Dall'idea al componente finito, in base alle vostre esigenze. URM è in grado di produrre sostanzialmente qualsiasi prodotto in gomma o sintetico. Produzione in Belgio e Ungheria: mediante stampaggio, manicotti, estrusione. In plastica o gomma. Qualsiasi modello, colore e durezza. Presse fino a 1200 T (1500x1500). Piccole o grandi serie. Dal 1946, siamo specializzati nella produzione di pezzi stampati, di tipo tecnico, in gomma. Questi pezzi vengono prodotti con vari elastomeri: gomma naturale, SBR, neoprene, nitrile, EPDM, hypalon, viton, silicone, poliuretano, ecc. Articoli in neoprene e articoli in nbr, epdm articoli, manicotti e protezioni gomito in gomma, iniezione gomma, stampaggio di pezzi in neoprene, pezzi stampati in plastica, pezzi stampati in pp, pezzi stampati in poliossimetilene, pezzi stampati in poliuretano, iniezione plastica, profilati e tubi in gomma, profilati e tubi in silicone, gomma in silicone, soffietti in epdm e viton, manicotti in epdm e viton, giunto soffietto gomma epdm, produzione di pezzi stampati in gomma, vulcanizzazione gomma stampata, gomma metallo. Consegniamo i nostri prodotti in tutto il mondo garantendo la massima accuratezza. Contattateci senza esitazioni: insieme esamineremo il vostro progetto. Potete contattarci nei giorni lavorativi dalle 09: 00 alle 17: 00 INDUSTRIEBEDARF CASTAN GMBH Bookmark Outline icon Germania Warehouse icon Grossista L'azienda Castan GmbH a Freiberg am Neckar, in Germania, è un grossista specializzato nella tecnologia di tubi e raccordi, in articoli tecnici in gomma, attrezzatura per immagazzinaggio pellet, elastomeri di silicone e tecnologie per cantine vinicole e può contare su oltre 40 anni di esperienza. Offriamo una gamma completa di prodotti per tubi industriali, valvole, guarnizioni, prodotti in silicone e tecnopolimeri per l'industria chimica, alimentare, per l'industria dei materiali sfusi e l'ingegneria meccanica. La nostra gamma di prodotti comprende anche accessori per il trasporto di pellet e trucioli di legno per sistemi di riscaldamento a legna, da cisterne pneumatiche a caldaie. Il nostro team ben addestrato vi consiglierà su come trovare la soluzione ottimale per la vostra applicazione. Il nostro servizio comprende anche l'imballaggio e il montaggio di tubazioni da parte del nostro personale esperto e il test di resistenza secondo la Direttiva sulle attrezzature a pressione nonché il doppio controllo secondo TRAS 1201/1203. SIC HUNGARY RUBBER MANUFACTURING LTD. Bookmark Outline icon Ungheria Factory icon Fabbricante/ Produttore La nostra azienda, SIC Hungary Gomma Manufacturing Ltd., è situata in una piccola città ai piedi del Mátra nell'area nord-orientale dell'Ungheria, a circa 80 km da Budapest. La nostra azienda, fondata nel 1997, è relativamente giovane ma è in continua crescita. Attualmente l'azienda è in fase di espansione ed è progressivamente diventata un'azienda di medie dimensioni grazie ai numerosi investimenti in asset e nelle tecnologie di produzione. Il profilo principale di SIC Hungary Ltd. corrisponde a un'azienda manifatturiera rinomata per la produzione di articoli in gomma, dalla progettazione fino alla produzione in massa. L'assortimento comprende componenti di macchine per l'industria meccanica composte da o che contengono gomma. Produciamo tubi dell'acqua, guarnizioni, componenti di macchinari di dimensioni da piccole a grandi con diversi gradi e durezza, resistenti a condizioni estreme. Chevron Left icon Chevron Right icon Una selezione di prodotti che potrebbero interessarti Bookmark Outline icon Altre guarnizioni CENTRO GUARNIZIONI TIGER S.R.L. Italia La produzione di TUBI, TONDI E PROFILI viene fatta mediante estrusione, processo produttivo differente dallo stampaggio ad iniezione o compressione, utilizzando materie prima differenti. Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon O-rings incapsulati CENTRO GUARNIZIONI TIGER S.R.L. Italia Gli orings in silicone, fluoroelastomero (Viton®) rivestiti in FEP (FluoroEtilenePropilene) sono idonei per impiego in situazioni critiche.
Prodotti con un sistema di saldatura del rivestimento, essi possono essere impiegati laddove i convenzionali elastomeri non possono essere utilizzati a causa della inadeguata resistenza chimica.
Il rivestimento garantisce protezione agli agenti chimici mentre il cuore in elastomero assicura memoria elastica.
GLi orings incapsulati trovano il loro naturale impiego nell’industria chimica, petrolchimica, farmaceutica e alimentare.
Un classico esempio di applicazione comune sono le tenute statiche di stelivalvole, coperchi, flange e tenute meccaniche.
I vantaggi che derivano dall’utilizzo di questi prodotti rispetto ai tradizionali orings in elastomero sono

Resistenza termica e compatibilità chimica Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Guarnizioni Rivestite (PTFE) CENTRO GUARNIZIONI TIGER S.R.L. Italia Prodotte con un sistema di rivestimento speciale (PTFE), sono impiegate la dove i convenzionali elastomeri non possono essere utilizzati a causa della inadeguata resistenza chimica e meccanica.
E’ un’applicazione che può essere estesa su molti supporti gommosi orings, membrane, sedi valvole, lastrine e molti altri articoli tecnici.
Il rivestimento (circa 20 micron) garantisce protezione dagli agenti chimici, alcuni acidi e solventi, mentre il cuore in elastomero assicura memeoria elastica.
Il rivestimento (PTFE) ha un adesione al 100% su tutti i tipi di materiali (escluso quello siliconico) e conferisce un’elasticità minima del 150% e lo stesso rimbalzo elastico del supporto rivestito; inoltre il prodotto è idoneo al contatto con gli alimenti.
Le guarnizioni in NBR, fluoroelastomero (VITON®) ed EPDM rivestiti in PTFE sono idonei per impiego in situazioni critiche. Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Serie UM – Guarnizioni a labbro CENTRO GUARNIZIONI TIGER S.R.L. Italia Email icon Chieda un preventivo Chevron Left icon Chevron Right icon Richiesta di preventivi Crea una richiesta e ottieni più preventivi da fornitori verificati Solo fornitori rilevanti Rispetto della privacy dei dati 100% gratuito Ottieni più preventivi Seguici: Ridefinire la mia azienda Per l'acquirente Sfogliare le attività europages in sintesi Inside Business Guida all'acquisto Per il fornitore Ridefinire la mia azienda Aggiornare la mia azienda Presentare il mio prodotto Visable supplier app Più su Visable Chi siamo Media center Tutte le nostre soluzioni Carriera Per un sourcing di successo Certificato con il sigillo di approvazione BME Aiuto e supporto Condizioni generali di utilizzo Politica sulla privacy Politica sui cookie Agricoltura e zootecnia Alimentazione Fonti energetiche e materie prime Metallurgia e lavorazione dei metalli Costruzioni meccaniche - macchine Veicoli e attrezzature per il trasporto Chimica e farmacia Gomma e materie plastiche Legname e arredamento Edilizia e lavori pubblici Vetro e materiali da costruzione Materiale di precisione Informatica Industria e telecomunicazioni Materiale elettrico ed elettronico Carta e cartone Pelletteria e calzature Tessile e abbigliamento Stampa ed editoria Prodotti di lusso e hobbistica Trasporti e servizi annessi Viaggi, turismo e tempo libero Marketing, pubblicità e media Banca, finanza e assicurazioni Servizi per le aziende Salute Scegli la tua lingua English Français Deutsch Español Italiano Nederlands Türkçe عربي Čeština Dansk Eesti keel Eλληνική Latviešu Lietuvių Magyar Norsk Polski Português Pусский Română Slovenščina Suomi Svenska Български 繁體 简体 Utilizziamo i cookie 🍪 Per una migliore esperienza su europages utilizziamo i cookie. Seleziona di seguito i cookie che accetti. Policy di utilizzo dei cookie Salva le mie preferenze Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified Cookie declaration About cookies Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified I cookie strettamente necessari abilitano le funzionalità di base del sito web come l'autenticazione degli utenti e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _jsuid Roxr Software Ltd .europages.fr 1 year This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. auth .europages.fr 1 year This cookie is part of the website functionality to identify wether or not the user is connected to our services. cluid Roxr Software Ltd .europages.fr 8 hours This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. eqy_sessionid .europages.fr 1 year This cookie is set by GetQuanty a third party service. According to their documentation it is used to link our website to their platform. JSESSIONID Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is essential in order to enable you to move around the website and use its features, such as accessing secure areas of the website. Without this cookie services you have asked for, like connecting to our services, shortlist companies and send requests through our form, cannot be provided. _icl_current_language OnTheGoSystems Ltd .corporate.europages.fr 1 day This cookie name is associated with a Wordpress multilingual plug-in from WPML. It stores a language value for the website. Where the cookie is set in response to a user action or request, and as long as it has a short lifespan, it can be treated as strictly necessary. __atuvc Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is set by AddThis social sharing widget which is commonly embedded in websites to enable visitors to share content with a range of networking and sharing platforms. It stores an updated page share count. CookieScriptConsent CookieScript .europages.fr 2 months This cookie is set by Cookie Script. It is used to check if you consented already to their cookies. CookieScriptConsent CookieScript .europages.it 1 month This cookie is used by Cookie-Script.com service to remember visitor cookie consent preferences. It is necessary for Cookie-Script.com cookie banner to work properly. atidvisitor Applied Technologies Internet SAS www.europages.it 6 months 2 days This cookie is part of the website's analytics system to gather information regarding visitor activity on its websites and its other online services. This information is sent to AT Internet for analysis and used to improve the services it provides to its users. atid AT Internet .xiti.com 1 year 1 month _ga Google LLC .europages.it 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. By default it is set to expire after 2 years, although this is customisable by website owners. _gid Google LLC .europages.it 1 day This cookie name is associated with Google Universal Analytics. This appears to be a new cookie and as of Spring 2017 no information is available from Google. It appears to store and update a unique value for each page visited. _gat_UA-38607859-4 .europages.it 60 seconds _hjFirstSeen Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. _hjIncludedInPageviewSample Hotjar Ltd www.europages.it 2 minutes This cookie is set to let Hotjar know whether that visitor is included in the data sampling defined by your site's pageview limit. _hjAbsoluteSessionInProgress Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. __cf_bm Cloudflare Inc. .hubspot.com 30 minutes This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. JSESSIONID Oracle Corporation www.europages.it Session General purpose platform session cookie, used by sites written in JSP. Usually used to maintain an anonymous user session by the server. suid Simplifi Holdings Inc. .simpli.fi 1 year To store a unique session ID. Performance cookies are used to see how visitors use the website, eg. analytics cookies. Those cookies cannot be used to directly identify a certain visitor. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _hjid Hotjar Ltd .europages.it 1 year Hotjar cookie. This cookie is set when the customer first lands on a page with the Hotjar script. It is used to persist the random user ID, unique to that site on the browser. This ensures that behavior in subsequent visits to the same site will be attributed to the same user ID. __hstc HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssrc HubSpot Inc. .europages.it Session This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssc HubSpot Inc. .europages.it 30 minutes This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __utma Google LLC .europages.it 2 years This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie lasts for 2 years by default and distinguishes between users and sessions. It it used to calculate new and returning visitor statistics. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. The lifespan of the cookie can be customised by website owners. __utmc Google LLC .europages.it Session This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. It is not used in most sites but is set to enable interoperability with the older version of Google Analytics code known as Urchin. In this older versions this was used in combination with the __utmb cookie to identify new sessions/visits for returning visitors. When used by Google Analytics this is always a Session cookie which is destroyed when the user closes their browser. Where it is seen as a Persistent cookie it is therefore likely to be a different technology setting the cookie. __utmz Google LLC .europages.it 6 months 2 days This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour measure of site performance. This cookie identifies the source of traffic to the site - so Google Analytics can tell site owners where visitors came from when arriving on the site. The cookie has a life span of 6 months and is updated every time data is sent to Google Analytics. __utmt Google LLC .europages.it 10 minutes This cookie is set by Google Analytics. According to their documentation it is used to throttle the request rate for the service - limiting the collection of data on high traffic sites. It expires after 10 minutes __utmb Google LLC .europages.it 30 minutes This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie determines new sessions and visits and expires after 30 minutes. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. Any activity by a user within the 30 minute life span will count as a single visit, even if the user leaves and then returns to the site. A return after 30 minutes will count as a new visit, but a returning visitor. _gat_UA-38607859-1 .europages.it 60 seconds This is a pattern type cookie set by Google Analytics, where the pattern element on the name contains the unique identity number of the account or website it relates to. It is a variation of the _gat cookie which is used to limit the amount of data recorded by Google on high traffic volume websites. dyn_u DynAdmic SAS .dyntrk.com 1 year Saves statistics on how visitors use Dailymotion videos on different websites. I cookie di marketing vengono utilizzati per identificare i visitatori su diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Tali cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minutes This cookie is set by DoubleClick (which is owned by Google) to determine if the website visitor's browser supports cookies. uid .criteo.com 1 year This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. IDE Google LLC .doubleclick.net 2 years This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. cProfile .neodatagroup.com 15 days 2 hours cGEO .neodatagroup.com 6 hours __gads Google LLC .europages.it 1 year This cookie is associated with the DoubleClick for Publishers service from Google. Its purpose is to do with the showing of adverts on the site, for which the owner may earn some revenue. cP .neodatagroup.com 1 year cS .neodatagroup.com Session DSID Google LLC .doubleclick.net 1 hour This cookie is set to note your specific user identity. It contains a hashed/encrypted unique ID. uuid2 Xandr Inc. .adnxs.com 3 months This cookie allows targeted advertising through the AppNexus platform - collects anonymous data on ad views IP adddress, page views, and more. CMID Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPS Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPRO Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMST Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 day Collects visitor data related to the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded, with the purpose of displaying targeted ads. CMRUM3 Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. KTPCACOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 1 day This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. KADUSERCOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 3 months This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. mc Quality Unit LLC .quantserve.com 1 year 1 month This cookie is usually provided by Quantserve to track anonymous information about how website visitors use the site. pd OpenX Technologies Inc. .openx.net 15 days This cookie is generally provided by openx.net and is used for advertising purposes. uid .adform.net 2 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. YSC Google LLC .youtube.com Session This cookie is set by YouTube to track views of embedded videos. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 months This cookie is set by Youtube to keep track of user preferences for Youtube videos embedded in sites;it can also determine whether the website visitor is using the new or old version of the Youtube interface. uuid MediaMath Inc. .mathtag.com 1 year This cookie is used to optimize ad relevance by collecting visitor data from multiple websites – this exchange of visitor data is normally provided by a third-party data-center or ad-exchange. bito Comcast Corporation .bidr.io 1 year This cookie is generally provided by bidr.io and is used for advertising purposes. bitoIsSecure Comcast Corporation .bidr.io 1 year Presents the user with relevant content and advertisement. The service is provided by third-party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. tuuid .bidswitch.net 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu .bidswitch.net 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. tuuid pool.admedo.com 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu pool.admedo.com 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. wfivefivec Roku Inc. .w55c.net 1 year 1 month This cookie is generally provided by w55c.net and is used for advertising purposes. matchopenx Roku Inc. .w55c.net 1 month This cookie is used to synchronize data for specific advertisements with third-party systems A3 Yahoo! Inc. .yahoo.com 1 year Ads targeting cookie for Yahoo uid .turn.com 6 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. _cc_dc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_id Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_cc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_aud Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. everest_g_v2 Adobe Inc. .everesttech.net 1 year This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. jpxumaster JustPremium B.V. .justpremium.com 1 month 1 day Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. jpxumatched JustPremium B.V. .justpremium.com 3 hours Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. DNT .mrpdata.net 9 years 12 months These are third party Twitter cookies. These cookies enable users, if they wish, to login to their Twitter account share content from our websites with their friends. These cookies do not allow us access to your accounts or provide us with any confidential information relating to your accounts. These cookies also allow a news feed of tweets to appear on the website. ruds Amazon.com Inc. .rfihub.com Session Registers anonymised user data, such as IP address, geographical location, visited websites, and what ads the user has clicked. Functionality cookies are used to remember visitor information on the website, eg. language, timezone, enhanced content. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description hubspotutk HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. HubSpot report that its purpose is user authentication. As a persistent rather than a session cookie it cannot be classified as Strictly Necessary. Unclassified cookies are cookies that do not belong to any other category or are in the process of categorization. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description cto_bundle .europages.it 1 year 1 month i OpenX .openx.net 1 year d Quantcast .quantserve.com 3 months EPFilterID .europages.it Session exactag_new_gk Exactag m.exactag.com 3 months exactag_new_uk Exactag GmbH m.exactag.com 6 months session_session m.exactag.com Session tr .neodatagroup.com 1 year C Adform .seadform.net 1 month C Adform .adform.net 1 month c .bidswitch.net 1 year c pool.admedo.com 1 year u .erne.co 1 year cookie .onaudience.com 1 year done_redirects104 .onaudience.com 1 day U .mrpdata.net 29 days 23 hours cu .ipredictive.com 12 months 4 days b .blismedia.com 1 year rud .rfihub.com 1 year eud Rocket Fuel (Sizmek by Amazon) .rfihub.com 1 year OMISky_SKYIT .seadform.net 1 day Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. Websites use cookies to help users navigate efficiently and perform certain functions. Cookies that are required for the website to operate properly are allowed to be set without your permission. All other cookies need to be approved before they can be set in the browser. You can change your consent to cookie usage at any time on our Privacy Policy page. Cookies consent ID : Cookie report created by CookieScript

