John Zink Hamworthy Combustion Contact Us / Find a Rep About Products & Applications Burner Solutions Gas Recovery Vapor Control Flares Thermal Oxidizers Flue Gas Treatment Landfill & Biogas Air Heaters & Recuperators Marine & Offshore Coen® Steam Solutions Parts & Services Testing & Modeling Turnkey Heater/Reformer Service Solution Rentals Training Classes E-Library Newsroom Careers Burner Solutions Gas Recovery Vapor Control Flares Thermal Oxidizers Flue Gas Treatment Landfill & Biogas Air Heaters & Recuperators Marine & Offshore Coen® Steam Solutions Heater/Reformer Service Solution Newsroom PUTTING INNOVATION TO WORK. Every day, our solutions capture emissions, destroy pollutants, manage waste and heat vital processes to help industries operate more cleanly and efficiently. View Content Link More JZHC is a global leader on emissions control and a pioneer in modern industrial combustion solutions. We have more installed equipment than any other manufacturer in our industry. Our research and development facilities make up the largest testing complex of its kind, while our worldwide service organization is the largest, most technically advanced team of its kind. And the John Zink Institute℠ is recognized industry-wide as a leader in real-world training. Latest News Announcing Complete Steam-Generation Solutions Coen is teaming with Babcock & Wilcox (B&W) to design, manufacture and install complete steam-generation systems, start to finish. View Content Link Read More. Robots and Humans Welding Together in Tulsa, Oklahoma View Content Link Emissions + App. Free emissions and conversion app and online calculator. View Content Link Careers. We solve tomorrow’s challenges by recruiting today’s best talent. About Products & Applications Burner Solutions Gas Recovery Vapor Control Flares Thermal Oxidizers Flue Gas Treatment Landfill & Biogas Air Heaters & Recuperators Marine & Offshore Coen® Steam Solutions Parts & Services Testing & Modeling Turnkey Heater/Reformer Service Solution Rentals Training Classes E-Library Newsroom Careers Events Legal Notices Contact Cookies Settings Leave a Message. Contact Us Privacy Preference Center Your Privacy Your Privacy When you visit any web site, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalised web experience.

Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Strictly Necessary Cookies Strictly Necessary Cookies Always Active Strictly Necessary Cookies These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms.    You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site.    All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages.    If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites.    They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Advertising Cookies Filter Button Consent Leg.Interest Select All Vendors Select All Vendors Select All Hosts Select All REPLACE-WITH-DYANMIC-HOST-ID 33Across 33Across View Third Party Cookies Name cookie name Clear Filters Information storage and access Apply Confirm My Choices Allow All We use cookies to offer you a better browsing experience, analyze site traffic, personalize content, and serve targeted advertisements. Read about how we use cookies and how you can control them by clicking "Cookie Settings." Cookie Policy Cookies Settings Accept All Cookies loading

Contact - John Zink Hamworthy Combustion Contact Us / Find a Rep About Products & Applications Burner Solutions Gas Recovery Vapor Control Flares Thermal Oxidizers Flue Gas Treatment Landfill & Biogas Air Heaters & Recuperators Marine & Offshore Coen® Steam Solutions Parts & Services Testing & Modeling Turnkey Heater/Reformer Service Solution Rentals Training Classes E-Library Newsroom Careers Burner Solutions Gas Recovery Vapor Control Flares Thermal Oxidizers Flue Gas Treatment Landfill & Biogas Air Heaters & Recuperators Marine & Offshore Coen® Steam Solutions Heater/Reformer Service Solution Newsroom X Contact Us. * Required field First Name Last Name Company Title Email Phone Country United States of America Canada Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Colombia Comoros Congo Republic Costa Rica Cote d'ivoire Croatia Cuba Curacao Cyprus Czech Republic Democratic Republic of the Congo Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Fiji Finland France Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Greece Grenada Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea (North) Korea (South) Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia (FYR) Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Mauritania Mauritius Mexico Micronesia, Federated States of Moldova Monaco Mongolia Montenegro Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Norway Oman Pakistan Palau Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Russia Rwanda Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom Uruguay US Virgin Islands Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Unknown Area of Interest: Please select an area of interest. Fired Heater Services Process Burners Flares Landfill & Biogas Gas Recovery Thermal Oxidizers Air Heaters & Recuperators Vapor Control Flue Gas Treatment Marine & Offshore Coen Boiler Burners Other Description Global Headquarters: +1 918 234 1800 24-hr Parts & Service: +1 800 755 4252 Select a region/country from the dropdown below to find the rep for your location. Use the map to find area offices. Select a region Middle East, Africa, India Asia Pacific Latin America Europe North America Commonwealth of Independent States Map is loading... + - Regional Customer Supervisor Regional Customer Supervisor Kevin Stutzman Beaumont TX 77706 Phone: 918-606-3719 Email: kevin.stutzman@kes.global Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion, Air Heaters & Recuperators, Emission Testing, Air Emission Testing Regional Customer Supervisor Regional Customer Supervisor Nathan Grindeland Murrieta, CA 92563 Cell: 951-395-2029 Email: Nathan.grindeland@kes.global Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion, Air Heaters & Recuperators, Emission Testing, Air Emission Testing Regional Customer Supervisor Regional Customer Supervisor Darcy Finley Okotoks AB Canada T1S 0C3 Phone: 403-990-8579 Email: darcy.finley@kes.global Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion, Air Heaters & Recuperators, Emission Testing, Air Emission Testing Regional Customer Supervisor Regional Customer Supervisor Greg Carroll Orleans Ontario Canada K4A 0S1 Phone: 613-266-5462 Email: greg.carroll@kes.global Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion, Air Heaters & Recuperators, Emission Testing, Air Emission Testing Regional Customer Supervisor Regional Customer Supervisor Sam Boltolfs Hammond, LA 70403 Phone: 985-500-4520 charles.bottolfs@kes.global Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion, Air Heaters & Recuperators, Emission Testing, Air Emission Testing Koch Engineered Solutions (Shanghai) Co., Ltd. Koch Engineered Solutions (Shanghai) Co., Ltd. 26F, Anlian Building No. 168, Jingzhou Road 200082, Yangpu District, Shanghai, P.R. China T : +86 21 6389 9400 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Ryan Equipment Sales Company Ryan Equipment Sales Company David Ryan 3701 Acworth Pl Easton, PA 18045 610-517-2400 ryanequipment@aol.com Products: Biogas Flares, Process Burners John Zink Asia Pacific, a registered business of Koch Engineered Solutions Singapore Pte Ltd John Zink Asia Pacific, a registered business of Koch Engineered Solutions Singapore Pte Ltd John Zink Asia Pacific, a registered business of Koch Engineered Solutions Singapore Pte Ltd Email Address: Info.singapore@kes.global Products: Boiler Burners, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion John Zink Asia-Pacific John Zink Asia-Pacific 260 Orchard Road, #11-01/09 The Heeren 228855 Singapore info.singapore@kes.global Products: Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Combex LLC Combex LLC PMB 243 550M Ritchie Highway Severna Park, MD 21146 combexllc.com Products: Boiler Burners, Post Combustion, Air Emission Testing Inproheat Industries Ltd. Inproheat Industries Ltd. Inproheat Industries #101, 1655 Dupont Street Toronto, Ontario M6P 3S9 Canada Contact: Russell Joseph RJoseph@inproheat.com (647) 229-7300 www.inproheat.com Products: Boiler Burners, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Diego Alberto Ayala Mejia Diego Alberto Ayala Mejia Transversal 5 #86-91 Apto. 804 Edificio Cenit de La Cabrera Bogota, Colombia, 110221 Phone: 57 318 353 5411 Email: dayalam@msn.com Products: Boiler Burners, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Suministros Y Servicios Generales E.I.R.L. (S.S.G.) Suministros Y Servicios Generales E.I.R.L. (S.S.G.) Jr. Antunez De Mayolo 290 Lima 12, Peru Contact:  Wifredo Venegas Lopez 998557900 wvenegas@ssg-peru.com Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion, Air Heaters & Recuperators Inproheat Industries Ltd. Inproheat Industries Ltd. 101C – 2366 Ave. C North Saskatoon, Saskatechewan S7L 5X5 Canada Contact: Byron Scott bscott@inproheat.com 780-440-4852 Contact: Dale Wilson dwilson@inproheat.com 306-250-7828 www.inproheat.com Products: Boiler Burners, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Inproheat Industries Ltd. Inproheat Industries Ltd. Inproheat Industries Ltd. 10 Hutchings Street Winnipeg, Manitoba R2X 2X1 Canada Contact: Russell Joseph RJoseph@inproheat.com 403-253-2228 Contact: Miguel Zuniga Mzuniga@inproheat.com 204-792-5019 www.inproheat.com Products: Boiler Burners, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Inproheat Industries Ltd. Inproheat Industries Ltd. Unit 207 4999 43 rd St. SE Calgary, Alberta T2V 3N4 Canada Contact: Byron Scott bscott@inproheat.com 780-440-2930 Contact: Russell Joseph RJoseph@inproheat.com 403-253-2228 www.inproheat.com Products: Boiler Burners, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Inproheat Industries Ltd. Inproheat Industries Ltd. 1305 77 th Avenue Edmonton, Alberta T6P 1M8 Canada Contact: Byron Scott bscott@inproheat.com 780-440-2930 www.inproheat.com Products: Boiler Burners, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion John Zink Company, LLC. John Zink Company, LLC. 331 South 104th Street, Suite 100 Louisville, CO 80027 +1 303-604-5800 Products: Boiler Burners, Biogas Flares, Process Burners, Process Flares Chentronics LLC Chentronics LLC 50 O’Hara Drive Norwich, NY 13815 +1-607-334-5531 sales@chentronics.com www.chentronics.com Products: Boiler Burners, Process Burners, Process Flares Explochem (Pty) Ltd. Explochem (Pty) Ltd. PO Box 400 Ferndale, Gautenf, 2160 E.J.A. (Manie) Coopmans maniec@explochem.co.za www.explochem.com +27 118883926 Products: Flare Gas Recovery, Process Burners, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion LORD Trading and Engineering Services Co. LORD Trading and Engineering Services Co. 10, Hilal Ben Omaia Street – El Hegaz Square El Nozha – Heliopolis Cairo, 11351 Hany Kheir Sales Manager +2 01275332422 Hany.Kheir@Lordtesc.com Products: Boiler Burners, Flare Gas Recovery, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Nouri Industrial Establishment Co. Nouri Industrial Establishment Co. Jaseem Al-Nouri jasem@nie-kwt.com +965 2431 1648 www.nie-kwt.com Products: Boiler Burners, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Process Burners, Thermal Oxidizers Daff Trading & Oil Services Est. Daff Trading & Oil Services Est. Office 201, GTH Building – 2 ND Floor, Electra Street Abu Dhabi, United Arab Emirates Contact: Asif Azhar asif@daffgroup.ae 971.2.677.8000 www.daffgroup.ae Products: Boiler Burners AE Representacoes Tecnica e Comercial Ltda AE Representacoes Tecnica e Comercial Ltda Rua Mario Agostinelli, 00150, Apt 202 Blc I Jacarepaguá, Rio De Janeiro, Brazil, RJ, CEP Armindo Luis Fernandes Alves armindo.alves@aerep.com.br 55-21-98193-6707 Edison Ortins edison.ortins@aerep.com.br +55 11 989344882 www.aerep.com.br Products: Boiler Burners, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Trinidad Valve & Fitting Company Limited (TRINVALCO) Trinidad Valve & Fitting Company Limited (TRINVALCO) Phoenix Park Road West Savonetta, Point Lisas PO Bag #10 California, Trinidad and Tobago 868-652-4889 www.trinvalco.com Ravi Suryadevara ravi.suryadevara@trinvalco.com Reynold Mungal Products: Boiler Burners, Flare Gas Recovery, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Tagad Engineering and Industry (2006) Ltd. Tagad Engineering and Industry (2006) Ltd. Shtiebel Street 2 Tel Aviv, Israel 6721028 Shemy Mordechai shemim@tagad.co.il www.tagad.co.il +972-35373133 Products: Boiler Burners Southrep SRL Southrep SRL Raul Angel Sotura raul.sotura@southrepsrl.com 54-911-4435-8205 Products: Boiler Burners, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Safurnco (SA) Pty Ltd. Safurnco (SA) Pty Ltd. 3 Houtkop Road, Duncanville Vereeniging 1930 Trevor David Heaney trevor@safurnco.co.za www.safurnco.co.za 27164281551 Products: Boiler Burners REDA Trading & Development Co. REDA Trading & Development Co. PO Box 2923 Al-Khobar, Saudi Arabia, 31952 Javed Nazir Khan javed.khan@redatech.com Mohamed Ezzat Beck m.ezzatbeck@redatech.com sales@redatech.com redatech.com 966 13 8142602 ext. 121 Products: Boiler Burners, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Plentiful Industrial Corporation USA Plentiful Industrial Corporation USA 20 Sunset Court Montville, NJ, 07045 Mr. James Chen ptlfusa@aol.com Phone: 973-263-0441 Fax: 973-263-8166 Products: Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers PETROTEC (Petroleum Technology Co. W.L.L.) PETROTEC (Petroleum Technology Co. W.L.L.) P.B. No: 16069 Suite 203D, Jaidah Square, Airport Road, Doha, Qatar William Lasrado james@petrotec.com.qa +974 44419603 www.petrotec.com.qa Products: Boiler Burners, Flare Gas Recovery, Process Burners, Vapor Recovery/Combustion NOSO Limited (Newfoundland Offshore Services Limited) NOSO Limited (Newfoundland Offshore Services Limited) 1345 Topsail Road St. John’s, Newfoundland, A1B 3N7 Contact: David C Smith dsmith@coil.ca 709-782-2645 www.noso.ca Products: Boiler Burners, Flare Gas Recovery, Process Flares, Vapor Recovery/Combustion Nicolaides S.A. Nicolaides S.A. Av. El Cortijo 2410 – Conchali RM – Region Metropolitana, Santiago, 8550478 Contact: Marcos Nicolaides / Fernando Mendoza Pons mnicolaides@nicolaides.cl fmendoza@nicolaides.cl 56-2-352-0000 www.nicolaides.cl Products: Boiler Burners, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion LT Automation, Inc. LT Automation, Inc. 374 Hostos Ave San Juan, Puerto Rico 00918 Contact: Jorge Acosta / Elvin Pagan jracosta@ltapr.com epagan@ltapr.com 787-780-3740 www.ltapr.com Market Sectors: Power Generation/Utilities Industries Products: Boiler Burners LoNOx Systems Inc LoNOx Systems Inc 12219 Pebblebrook Dr Houston, TX 77024 Contact: James Harold Files jfiles@lonoxsystems.com 713.464.4553 lonoxsystems.com Products: Boiler Burners, Post Combustion, Thermal Oxidizers JoyChime Industrial Corporation JoyChime Industrial Corporation New Taipei City 221, Xizhi Dist Xintaiwulu period of 79 16th Floor, 16FL, 79, Sec 1, Xintai 5th Rd,… Xizhi Dist, New Taipei City 221,. Taiwan (ROC) Contact: Emily Yu-Lin Chen joychime@ms45.hinet.net 886-2-8698-3311 joychime.com.tw/About.html Products: Boiler Burners, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Ismail Tiner Endustri Tesisleri Ltd. (ITET) Ismail Tiner Endustri Tesisleri Ltd. (ITET) Kore Sehitleri Cad. No:35/3 Zincirlikuyu, 34394, Istanbul Contact: Ali Orhan Tiner asist@itetltd.com 90-212-275-2534 www.itetltd.com Products: Boiler Burners Inproheat Industries Ltd. Inproheat Industries Ltd. 680 Raymur Avenue Vancouver, British Columbia V6A 2R1 Canada Contacts: Gordon Dowsley, Myles Panz GDowsley@inproheat.com , myles@inproheat.com 604-254-0461 www.inproheat.com Products: Boiler Burners, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion inCyam Company Limited inCyam Company Limited 21st Fl. Sino-Thai Tower, 32/51 Sukhumvit 21 Road, Bangkok 10110 Contact: Ariyatas Sutthachai / Madee Srinoppong ariyatas@bepetrothai.com 66-2260-1227 www.bepetrothaigroup.com Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Heat Transfer Specialists of Louisiana, Inc. Heat Transfer Specialists of Louisiana, Inc. 17461 Jefferson Hwy Suite C Baton Rouge, LA 70817 Contact: Tim Nichols tnichols@hts-la.com 225-292-6550 www.hts-la.com Products: Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers H.P. Thompson Utility & Thermal Equipment Company H.P. Thompson Utility & Thermal Equipment Company 511 Main St. Milford, OH  45150 Contact: Joanne Haag hptpres1@aol.com 513-831-8044 www.hpthompsonutec.com Products: Boiler Burners, Post Combustion, Thermal Oxidizers Combustion Kinetics Corporation Combustion Kinetics Corporation 450 George Avenue St. Louis, Missouri, 63122 Contact: John Guignon III jguignon3@ckc1.com 314-965-5858 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion, Air Emission Testing Camatec Industrial Specialties Ltd. Camatec Industrial Specialties Ltd. 775 Paul-Lussier, room 240 Ste-Hélène-de-Bagot, Quebec J0H 1M0 Canada Contact: Richard Cadrin, President rcadrin@camatec.ca 450-446-9222 www.camatec.ca Products: Boiler Burners Bolivar International Supply BIS S.A. Bolivar International Supply BIS S.A. Contact: Ivan Molina / Cintia Molina bissa@bis.ec cmolina@bis.ec 593-2226-9719/721 Products: Boiler Burners, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Bay City Boiler & Engineering Co., Inc. Bay City Boiler & Engineering Co., Inc. 23312 Cabot Boulevard Hayward, CA, 94545 Contact: Pete Ellery pellery@baycityboiler.com 510-786-3711 www.baycityboiler.com Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Post Combustion, Process Burners, Thermal Oxidizers, Air Emission Testing Aircom Technologies Inc Aircom Technologies Inc 16781 Hymus Kirkland, Quebec, H9H 3L4 info@aircom.ca 514-695-4740 www.aircom.ca Products: Biogas Flares Koch Engineered Solutions, S. de R.L. de C.V. Koch Engineered Solutions, S. de R.L. de C.V. Av. Juarez No. 40-106 Col. Ex-Hacienda de Santa Monica Tlalnepantla Edo. de Mexico C.P. 54050 Mexico T: +52 55 5384 1390 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Hamworthy Combustion Engineering Co., Ltd. Hamworthy Combustion Engineering Co., Ltd. World Meridian Building #608 123 Gasan Digital 2Ro, Geumchen-gu Seoul, Korea 01000 T: +82 (0)2 2025 8900 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion John Zink Asia-Pacific, A registered business of Koch Engineered Solutions Singapore Pte. Ltd. John Zink Asia-Pacific, A registered business of Koch Engineered Solutions Singapore Pte. Ltd. Contact Person: Shahran Sabari Email Address: shahran.sabari@johnzink.com Phone Number: +65 8339 6849 Products: Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Koch Engineered Solutions (Shanghai) Co., Ltd. Koch Engineered Solutions (Shanghai) Co., Ltd. 26F, Anlian Building, No. 168, Jingzhou Road, Yangpu District, Shanghai, P.R. China, 200082 T : +86 21 6389 9400 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion John Zink Asia-Pacific, A division of Koch Australia Pty. Ltd. John Zink Asia-Pacific, A division of Koch Australia Pty. Ltd. Suite 6, Level 1 186-190 Church Street Parramatta NSW 2124 Australia T : +61 (02) 8833 4600 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion John Zink Asia-Pacific, A division of Koch Asia-Pacific G.K. John Zink Asia-Pacific, A division of Koch Asia-Pacific G.K. 4th Floor, Takanawa Muse Building, 3-14-13 Higashi-Gotanda, Shinagawa-ku Tokyo 141-0022 Japan T : +81 (3) 4332 5550 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Koch Engineered Solutions Saudi Arabia Limited Koch Engineered Solutions Saudi Arabia Limited Building 6880, Street 111, 2609, Dammam 2nd Industrial City Dammam 34332, Saudi Arabia T: +966 (0) 500 258651 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Koch CTG Middle East FZE Koch CTG Middle East FZE Building 5 West, Block A, Office 323 Dubai Airport Free Zone P.O. Box 54829 Dubai, United Arab Emirates T : +971 4 2146909 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion John Zink Hamworthy Combustion Srl John Zink Hamworthy Combustion Srl Via Torri Bianche, 3 20871 Vimercate (MB) Italy T:+39 039 6386 010 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Koch Chemical Technology Group S.L. Koch Chemical Technology Group S.L. Colombia 63, 6ºA 28016 Madrid, Spain T : +34 91 7454 380 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion John Zink KEU GmbH John Zink KEU GmbH Kleinewefersstraße 1 D-47803 Krefeld Germany info@keu.de T : +49 0 21 51 8 99 0 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion, Air Heaters & Recuperators Koch Engineered Solutions India Private Limited Koch Engineered Solutions India Private Limited Rupa Renaissance 20th floor, Units 2001 & 2002 Turbhe MIDC Road, Juinagar, Navi Mumbai – 400 705. T : +91 022 67717171 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion Hamworthy Combustion Engineering Ltd. Hamworthy Combustion Engineering Ltd. Fleets Corner Poole, Dorset BH17 0LA United Kingdom T : +44 (0) 1202 662700 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion John Zink International Luxembourg S.àr.l. John Zink International Luxembourg S.àr.l. Z.A.E. Wolser H, 430 L-3451 Dudelange, Luxembourg T : +352 518991 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion John Zink Company LLC John Zink Company LLC John Zink Company LLC 2 Corporate Drive Tower II Suite 445 | Shelton CT 06484 T : +1.203 864 3413 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion John Zink Company LLC John Zink Company LLC 2151 River Plaza Drive, Suite 200 Sacramento, CA 95833 United States T: +1.650.522.2100 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion John Zink Company LLC John Zink Company LLC 11920 East Apache Street Tulsa, OK 74116 United States T : +1 918 234 1800 Products: Boiler Burners, Rentals, Biogas Flares, Flare Gas Recovery, Post Combustion, Process Burners, Process Flares, Thermal Oxidizers, Vapor Recovery/Combustion, Air Heaters & Recuperators Office Sales Rep Select a product from the list below to view locations and contact information. Air Emission Testing Air Heaters & Recuperators Biogas Flares Boiler Burners Emission Testing Flare Gas Recovery Post Combustion Process Burners Process Flares Rentals Thermal Oxidizers Vapor Recovery/Combustion ← Back ← Back Close Reset About Products & Applications Burner Solutions Gas Recovery Vapor Control Flares Thermal Oxidizers Flue Gas Treatment Landfill & Biogas Air Heaters & Recuperators Marine & Offshore Coen® Steam Solutions Parts & Services Testing & Modeling Turnkey Heater/Reformer Service Solution Rentals Training Classes E-Library Newsroom Careers Events Legal Notices Contact Cookies Settings Leave a Message. Contact Us Privacy Preference Center Your Privacy Your Privacy When you visit any web site, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalised web experience.

Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Strictly Necessary Cookies Strictly Necessary Cookies Always Active Strictly Necessary Cookies These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms.    You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site.    All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages.    If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites.    They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Advertising Cookies Filter Button Consent Leg.Interest Select All Vendors Select All Vendors Select All Hosts Select All REPLACE-WITH-DYANMIC-HOST-ID 33Across 33Across View Third Party Cookies Name cookie name Clear Filters Information storage and access Apply Confirm My Choices Allow All We use cookies to offer you a better browsing experience, analyze site traffic, personalize content, and serve targeted advertisements. Read about how we use cookies and how you can control them by clicking "Cookie Settings." Cookie Policy Cookies Settings Accept All Cookies loading

LinkedIn 選擇語言 Bahasa Indonesia (Bahasa Indonesia) Bahasa Malaysia (Malay) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) 繁體中文 (Chinese (Traditional)) Français (French) 한국어 (Korean) Italiano (Italian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) Nederlands (Dutch) 日本語 (Japanese) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) Tagalog (Tagalog) ภาษาไทย (Thai) Türkçe (Turkish) العربية (Arabic) لم يتم العثور على الصفحة عفواً، لم نتمكن من العثور على الصفحة التي تبحث عنها. برجاء المحاولة مرة أخرى للصفحة السابقة أو الانتقال لـ مركز المساعدة للمزيد من المعلومات الإنتقال لموجزك الرئيسي Stránka nenalezena Omlouváme se, nemůžeme najít stránku, kterou hledáte. Zkuste se vrátit zpátky na předchozí stránku, nebo se podívejte do našeho Centra nápovědy pro více informací Přejít do informačního kanálu Siden blev ikke fundet Vi kan desværre ikke finde den side, du leder efter. Gå tilbage til den forrige side, eller besøg Hjælp for at få flere oplysninger Gå til dit feed Seite nicht gefunden Die gewünschte Seite konnte leider nicht gefunden werden. Versuchen Sie, zur vorherigen Seite zurückzukehren, oder besuchen Sie unseren Hilfebereich , um mehr zu erfahren. Zu Ihrem Feed Page not found Uh oh, we can’t seem to find the page you’re looking for. Try going back to the previous page or see our Help Center for more information Go to your feed Página no encontrada Vaya, parece que no podemos encontrar la página que buscas. Intenta volver a la página anterior o visita nuestro Centro de ayuda para más información. Ir a tu feed Impossible de trouver cette page Nous ne trouvons pas la page que vous recherchez. Essayez de retourner à la page précédente ou consultez notre assistance clientèle pour plus d’informations Ouvrez votre fil Halaman ini tidak dapat ditemukan Maaf, sepertinya kami tidak dapat menemukan halaman yang Anda cari. Coba kembali ke halaman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk informasi lebih lanjut Buka feed Anda Pagina non trovata Non abbiamo trovato la pagina che stai cercando. Prova a tornare alla pagina precedente o visita il nostro Centro assistenza per saperne di più. Vai al tuo feed ページが見つかりませんでした 申し訳ありません。お探しのページが見つかりません。前のページに戻るか、 ヘルプセンター で詳細をご確認ください フィードに移動 페이지 없음 원하시는 페이지를 찾을 수 없습니다. 이전 페이지로 돌아가거나 고객센터 에서 자세히 알아보세요. 홈으로 가기 Laman tidak ditemui Harap maaf, kami tidak dapat menemui laman yang ingin anda cari. Cuba kembali ke laman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk maklumat lanjut Pergi ke suapan Pagina niet gevonden De pagina waar u naar op zoek bent, kan niet worden gevonden. Probeer terug te gaan naar de vorige pagina of bezoek het Help Center voor meer informatie Ga naar uw feed Fant ikke siden Vi finner ikke siden du leter etter. Gå tilbake til forrige side eller besøk vår brukerstøtte for mer informasjon Gå til din feed Nie znaleziono strony Nie możemy znaleźć strony, której szukasz. Spróbuj wrócić do poprzedniej strony lub nasze Centrum pomocy , aby uzyskać więcej informacji Przejdź do swojego kanału Página não encontrada A página que você está procurando não foi encontrada. Volte para a página anterior ou visite nossa Central de Ajuda para mais informações Voltar para seu feed Pagina nu a fost găsită Ne pare rău, nu găsim pagina pe care o căutaţi. Reveniţi la pagina anterioară sau consultaţi Centrul nostru de asistenţă pentru mai multe informaţii Accesaţi fluxul dvs. Страница не найдена Не удаётся найти искомую вами страницу. Вернитесь на предыдущую страницу или посетите страницу нашего справочного центра для получения дополнительной информации. Перейти к ленте Sidan kunde inte hittas. Sidan du letar efter hittades inte. Gå tillbaka till föregående sida eller besök vårt Hjälpcenter för mer information Gå till ditt nyhetsflöde ไม่พบหน้าเพจ ขออภัย ดูเหมือนเราไม่พบหน้าที่คุณกำลังมองหาอยู่ ลองกลับไปที่หน้าเพจก่อน หรือดู ศูนย์ความช่วยเหลือ ของเราสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ไปที่ฟีดของคุณ Hindi Nahanap ang Pahina Naku, mukhang hindi namin mahanap ang pahina na hinahanap mo. Subukang bumalik sa nakaraang pahina o tingnan ang aming Help Center para sa higit pang impormasyon Pumunta sa iyong feed Sayfa bulunamadı Aradığınız sayfa bulunamadı. Önceki sayfaya geri dönün veya daha fazla bilgi için Yardım Merkezimizi görüntüleyin Haber akışınıza gidin 未找到网页 抱歉，无法找到页面。试试返回到前一页，或前往 帮助中心 了解更多信息 前往动态汇总 系統找不到頁面。 我們好像找不到該頁面。請回到上一頁或前往 說明中心 來進一步瞭解 前往首頁動態 © 2022 اتفاقية المستخدم سياسة الخصوصية إرشادات المجتمع سياسة ملفات تعريف الارتباط سياسة حقوق النشر إعدادات إدارة الضيوف Smlouva s uživatelem Zásady ochrany soukromí Zásady komunity Zásady pro soubory cookie Zásady ochrany autorských práv Volby pro hosty Brugeraftale Privatlivspolitik Forumretningslinjer Politik for cookies Ophavsretspolitik Indstillinger for gæster Nutzervereinbarung Datenschutzrichtlinie Netzwerkrichtlinien Cookie-Richtlinie Copyright-Richtlinie Einstellungen für Nichtmitglieder User Agreement Privacy Policy Community Guidelines Cookie Policy Copyright Policy Guest Controls Condiciones de uso Política de privacidad Directrices comunitarias Política de cookies Política de copyright Controles de invitados Conditions générales d’utilisation de LinkedIn Politique de confidentialité Directives de la communauté Politique relative aux cookies Politique de copyright Réglages invités Perjanjian Pengguna Kebijakan Privasi Panduan Komunitas Kebijakan Cookie Kebijakan Hak Cipta Pengaturan Tamu Contratto di licenza Informativa sulla privacy Linee guida della community Informativa sui cookie Informativa sul copyright Controlli ospite 利用規約 プライバシーポリシー コミュニティガイドライン Cookieポリシー 著作権ポリシー ゲスト向け管理機能 사용자약관 개인정보 취급방침 커뮤니티정책 쿠키정책 저작권정책 비회원 설정 Perjanjian Pengguna Dasar Privasi Garis Panduan Komuniti Dasar Kuki Dasar Hak Cipta Kawalan Tetamu Gebruikersovereenkomst Privacybeleid Communityrichtlijnen Cookiebeleid Auteursrechtenbeleid Instellingen voor gasten Brukeravtale Personvernerklæring Retningslinjer for fellesskapet Retningslinjer for informasjonskapsler Retningslinjer vedrørende opphavsrett Gjestestyring Umowa użytkownika Polityka ochrony prywatności Wskazówki dotyczące społeczności Zasady korzystania z plików cookie Copyright Ustawienia gościa Contrato do Usuário Política de Privacidade do LinkedIn Diretrizes da Comunidade Política de Cookies Política de Direitos Autorais Controles de visitantes Acordul utilizatorului Politica de confidențialitate Linii directoare comunitate Politica privind modulele cookie Politica de copyright Controale vizitator Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Правила сообщества Политика использования файлов cookie Политика защиты авторских прав Настройки гостя Användaravtal Sekretesspolicy Riktlinjer Cookiepolicy Upphovsrättspolicy Gästinställningar ข้อตกลงผู้ใช้ นโยบายสิทธิส่วนบุคคล แนวทางชุมชน นโยบายสำหรับคุกกี้ นโยบายลิขสิทธิ์ การควบคุมสำหรับผู้เยี่ยมชม Kasunduan sa Gumagamit Patakaran sa Pagkapribado Mga alituntunin sa komunidad Patakara sa Cookie Patakaran sa Copyright Mga kontrol ng Panauhin Kullanıcı Anlaşması Gizlilik Politikası Topluluk Yönergeleri Çerez Politikası Telif Hakkı Politikası Ziyaretçi Kontrolleri 用户协议 隐私政策 社区准则 Cookie 政策 版权政策 访客设置 用戶協議 隱私權政策 社群指南 Cookie 政策 著作權政策 訪客控管

John Zink Hamworthy Combustion | Combustion Made Simple John Zinc Hamworthy Combustion View Solutions Partner With Us Combustion Made Simple The ongoing optimization of your operation takes more than a single solution. You need a partner who’s leading the industry. That’s where you’ll find John Zink Hamworthy Combustion — pioneering modern combustion technology and leading the globe in emissions control solutions that drive you forward. Our team is powered by decades of experience, and we channel that legacy into every product and service. To us, being a steward means maximizing your efficiency while using less resources. From planning to installation to ongoing support, everything is designed to optimize your operations. And by leveraging our backing from Koch Engineered Solutions, we continue to adapt and grow our solutions portfolio to meet your needs. Blueprint for Success When you’re given the right tools for the job, your operation is empowered. That’s why we provide world-class strategic solutions designed to help you succeed. Case Studies Converting Oil-Fired, T-Fired Utility Furnaces to Fire Gas & Oil READ Reducing NOx Emissions and Retrofit Costs on Tangentially Fired Boilers READ Delivering the SOLEX™ Burner Combustion System and Lowering Emissions … READ Expand Your Toolbox The Koch Engineered Solutions Institute will give you full access to the knowledge of our industry-leading engineers and educators through CEU accredited combustion and process courses. Plus, we wrote the textbook(s) on combustion — literally. Explore Training Classes Continuous Improvement You’re always striving to enhance value by increasing operational efficiencies in all areas of your work. Our constant drive to push the sustainability performance of our solutions makes us a leader in emissions control, and it’s the same drive that keeps us at the forefront of innovation. We take a personalized approach, tailoring our strategies to meet your specific challenges. So no matter where you’re at with your combustion needs, you’ll have a partner dedicated to your success. Agile Innovations Investing in our team allows us to continuously improve while also adapting and expanding our solutions for you. WATCH VIDEO Service & Support Our team delivers on the ground support, around the world 24/7 to help you stay running at maximum efficiency. WATCH VIDEO Turnkey Approach With an all-inclusive approach, you can eliminate costs and get full integration from design to installation, startup and training. WATCH VIDEO A Global Team Advantage With a presence in more than 50 countries, our global network will meet you wherever you’re at and help achieve your goals. A digitized map showing John Zink Hamworthy’s presence in more than 50 countries. Solutions As emissions regulations become more stringent, you face more pressure. We’re ready to support you. Our full range of capabilities can help you meet your sustainability goals by leveraging our decades of research and advanced testing. Explore Portfolio Burners Explore a broad range of low NOx burner solutions that help make you more reliable and operations more efficient. Steam Generation Streamline processes and easily manage your steam-generation project with solutions that deliver peace of mind from start to finish. Vapor Control Make your operation cleaner and more efficient through our EPA-endorsed vapor control technologies. Flares Get unsurpassed reliability, safety and cost-effectiveness through our flaring systems — the most advanced in the world. Thermal Oxidizers Comply with the most stringent environment regulations and reduce emissions of HAPs and VOCs through our thermal oxidation systems. Landfill & Biogas Destroy waste gas, reduce emissions (up to 98% destruction efficiencies) and optimize the production of valuable renewable energy. Flue Gas Treatment Integrate burner and post-combustion emission controls with our solutions designed to deliver up to 99% post-combustion NOx reduction. Gas Recovery Reduce emissions with our flare and gas recovery systems and gain a valuable advantage: payback. Leveraging Power As a John Zink partner, you’ll have access to extensive resources and support from both our team and the complete Koch Engineered Solutions network. Explore KES Brands View All Brands Partner with Us No matter your sustainability and combustion goals, we’re here to help you achieve them. Discover how our tools and insights can help you continue maximizing operations. * Indicates a required field. First Name * Last Name * Company * Title Email * Phone * Country * United States of America Canada Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Colombia Comoros Congo Republic Costa Rica Cote d&#39;ivoire Croatia Cuba Curacao Cyprus Czech Republic Democratic Republic of the Congo Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Fiji Finland France Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Greece Grenada Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea (North) Korea (South) Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macedonia (FYR) Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Mauritania Mauritius Mexico Micronesia, Federated States of Moldova Monaco Mongolia Montenegro Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Norway Oman Pakistan Palau Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Russia Rwanda Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom Uruguay US Virgin Islands Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Area of Interest * Burners Flares Steam Generation Vapor Control Thermal Oxidizers Landfill & Biogas Flue Gas Treatment Gas Recovery Digital Optimization Description Submit ABOUT CONTACT ©2023 John Zink Company LLC. Legal Notices | Cookie Settings Privacy Preference Center Your Privacy Your Privacy When you visit any web site, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalised web experience.

Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Strictly Necessary Cookies Strictly Necessary Cookies Always Active Strictly Necessary Cookies These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms.    You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site.    All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages.    If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites.    They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Advertising Cookies Filter Button Consent Leg.Interest Select All Vendors Select All Vendors Select All Hosts Select All REPLACE-WITH-DYANMIC-HOST-ID 33Across 33Across View Third Party Cookies Name cookie name Clear Filters Information storage and access Apply Confirm My Choices Allow All We use cookies to offer you a better browsing experience, analyze site traffic, personalize content, and serve targeted advertisements. Read about how we use cookies and how you can control them by clicking "Cookie Settings." Cookie Policy Cookies Settings Accept All Cookies

Burner Solutions - John Zink Hamworthy Combustion Contact Us / Find a Rep About Products & Applications Burner Solutions Gas Recovery Vapor Control Flares Thermal Oxidizers Flue Gas Treatment Landfill & Biogas Air Heaters & Recuperators Marine & Offshore Coen® Steam Solutions Parts & Services Testing & Modeling Turnkey Heater/Reformer Service Solution Rentals Training Classes E-Library Newsroom Careers Burner Solutions Gas Recovery Vapor Control Flares Thermal Oxidizers Flue Gas Treatment Landfill & Biogas Air Heaters & Recuperators Marine & Offshore Coen® Steam Solutions Heater/Reformer Service Solution Newsroom Burner Solutions Home » Products & Applications » Burner Solutions Names You Know & Trust. Backed by a long history as a leader in burner design and manufacturing, we offer a broad range of burner solutions through some of the most trusted brands on the market: Coen®, Todd™, John Zink®, Hamworthy-Combustion®, Peabody Engineering™. BURNER SOLUTIONS View Content Link Air Heating & Drying Proven Air Heating, Drying and Pyro Processing. Our kiln burners, air heaters and specialty combustion products provide maximum efficiency and reliability for your mineral processes. Our engineers can deliver innovative combustion technology and advanced controls for both direct and indirect-fired applications. Our combustion engineers are also experienced in the design of complete pyro-processing systems to meet your economic and efficiency needs. Contact Us To Learn More View Content Link Ethylene Enhanced Production. Reduced Emissions. Ethylene plants worldwide rely on John Zink Hamworthy Combustion for low and ultra-low emission JZ® burner solutions to enhance production efficiency and reduce emissions. Backed by our extensive experience in the petrochemical industry, our ethylene burner solutions deliver proven performance and peace of mind. Contact Us To Learn More View Content Link HRSG Reliable Duct Burner Solutions. We are a world leader in the design and development of duct burner systems engineered for the highest performance and lowest emissions on modern, high-efficiency turbines. Our duct burner systems for combined cycle and process installations provide uniform temperatures to help with higher steam production and a durable design to meet your performance and emissions requirements. We offer duct burner solutions for a range of applications and fuels. Contact Us To Learn More View Content Link Power Generation Reliable Efficiency. Our utility-grade gas and oil burners are easy to maintain, resulting in less downtime and reduced fuel and operating costs. Designed for efficiency and built to last, our utility burners provide dependable, trouble-free performance. Low NOx, CO, particulate and opacity emissions options keep your facility in compliance with environmental restrictions. Contact Us To Learn More View Content Link Refining A Proven Partnership. John Zink Hamworthy Combustion’s proven combustion solutions play a vital role in the refining industry. JZ low and ultra-low emission burners are among the world’s most advanced combustion solutions and are used in virtually every step of crude oil processing. Our long partnership with the hydrocarbon processing industry has earned us a reputation as a dedicated problem-solver, answering the needs of our customers with advanced burner technologies that maximize production and protect the environment. Contact Us To Learn More View Content Link Reforming Efficient Furnace Operation. Reformers present a unique furnace optimization challenge due to the large number of burners that they contain. Imbalances caused by only a few mis-tuned burners can lead to reduced efficiency, premature tube failures, degraded catalyst, or constrained operation with changing fuel composition. ZoloSCAN provides the solution via real-time, in-furnace measurements of temperature, O 2 , H 2 O and CO allowing the operator to maintain target-firing profiles, deliver uniform fuel/air ratios, and improve safety margins. Contact Us To Learn More View Content Link Steam Generation Optimizing Performance, Reducing Emissions. From packaged industrial burners to combustion control and burner management units, we offer a complete line of industrial steam and hot water generation solutions. Responsive to today’s environmental concerns, our low-NOx and ultra low-NOx emissions burners will meet the most stringent regulatory requirements. Our combustion systems can optimize plant performance while reducing air emissions. Contact Us To Learn More View Content Link Thermal Oxidizers Proven Leaders in Thermal Oxidation Systems. Our thermal oxidation team can help you reduce emissions of hazardous air pollutants (HAPs) and volatile organic compounds (VOCs) to comply with the most stringent environmental regulations. Our TO systems are ideal for a variety of applications including: Gas or liquid waste Acid gas halogenated systems NOx reduction technologies Sulfur recovery systems Excessive particulates performance Contact Us To Learn More View Content Link BMS-FIT Worldwide Parts, Service & Support. Service after the sale is smart. That's why we field the largest, most technically advanced worldwide service team of its kind. We'll back you up with thousands of parts in stock, along with service and support like no other. Pilots & Igniters. We offer a full range of high-quality ignition energy hardware for most types of boilers, burners and fuels. Our proven solutions offer: Reliable operation Proven installations Low-cost retrofit Clean flames Long life Combustion Controls & Safety Systems. Because plants often need more than a burner to solve their challenges, we also offer state-of-the-art ancillary equipment to support our burners. Each system is engineered for an individual plant’s specific requirements and evaluated for fuel-firing configuration, individual burner characteristics, operation requirements and operator interface preference. Combustion control systems Burner management systems Flame scanners Valve trains Piping skids FEATURED PRODUCTS View Content Link COOLstar® Burner View Content Link RMB™ (Rapid Mix Burner) 5ppm Ultra-Low NOx. Initially, ultra-low NOx levels could only be achieved with SCRs. But for the past two decades, the RMB system has been offering a reliable, more affordable solution. With its revolutionary rapid-mix technology, the Rapid Mix Burner has become a proven alternative to the catalytic control of NOx emissions, cutting both costs and space requirements. Less than 5 ppm NOx (10 mg/Nm3) Less than 50 ppm CO (62 mg/Nm3) Less than 3 ppm VOC (2 mg/Nm3) Contact Us To Learn More View Content Link LPMW™ Burner View Content Link ECOjet® Burner Proven NOx Reduction. Developed using decades of combined combustion experience and the latest CFD modeling techniques, the ECOjet can achieve ultra-low NOx levels. ECOjet ultra-low NOx burners are proven to deliver low emissions with minimal flue gas recirculation (FGR) while offering extremely stable flames, high turndown and reduced boiler maintenance. Contact Us To Learn More View Content Link Walfire™ Burner View Content Link Variflame Burner Proven NOx Reduction. The VariflameTM burner delivers high-efficiency performance in gas-fired package boilers with NOx emissions as low as 20 ppm (41 mg/Nm3) at 3 percent O2. Using advanced air-fuel staging techniques, the Variflame burner can operate with or without flue gas recirculation (FGR). Reduces NOx, CO, VOC and particulate emissions High turndown for maximum operating flexibility Reliable flame with a wide range of excess air operation Simultaneous gas and oil firing capability Advanced air-fuel staging and FGR for cost-efficient low NOx performance Advanced oil tip design with low atomizing steam usage Quick ramp rate provides a rapid response to load swings Contact Us To Learn More View Content Link SOLEX Burner View Content Link OTSGs Once Through Steam Flood Generators. Today’s Steam Flood Generator for Enhanced Oil Recovery faces technical, economical and operational challenges to meet increasingly lower emission standards. Our burners allow for low emissions with efficient operation and our Ultra-low NOx burner technology offers significant financial and performance benefits including reduced fuel costs, lower NOx and reliable operation. We deliver powerful results, setting the industry standard for performance, dependability, low emissions and versatility. Contact Us To Learn More View Content Link TruLight Technology The John Zink Hamworthy Combustion TruLight Technology system provides High Energy ignition and flame rod type flame detection in a single compact solution. This unique integration of functions delivers reliable performance and simplifies installation and maintenance. The patented igniter improves ignition even in poor conditions and extends the life of the igniter. In addition, our exclusive Ring of Light indicator communicates the status easily, even at a distance or in dark locations. You get the status you need quickly and without question. Contact Us To Learn More View Content Link InSensus™ Ignition/Flame Detection Compact, All-In-One Single Rod System For Harsh Environments . The InSensus ignition and flame detection system was designed specifically for retrofitting existing or new radiant wall burners, top- and side-fired reformers, EDC and ethylene crackers. It provides dependable remote ignition, ensuring successful light-off without the need for complicated setup or tuning. Contact Us To Learn More Training Classes. Through the John Zink Institute℠, we actively share the experience and expertise we've gained from years providing smart solutions as an acknowledged industry leader. Take advantage of our practical, accredited burner courses. Comprehensive Turnkey Services. Let our Koch Specialty Plant Services (KSPS) team of experts install the equipment JZHC designs and manufactures for you. No more third-party hassles. JZHC and KSPS can provide everything you need from design to installation, start-up and training. That’s smart. That’s JZHC. About Products & Applications Burner Solutions Gas Recovery Vapor Control Flares Thermal Oxidizers Flue Gas Treatment Landfill & Biogas Air Heaters & Recuperators Marine & Offshore Coen® Steam Solutions Parts & Services Testing & Modeling Turnkey Heater/Reformer Service Solution Rentals Training Classes E-Library Newsroom Careers Events Legal Notices Contact Cookies Settings Leave a Message. Leave a Message. Contact Us Privacy Preference Center Your Privacy Your Privacy When you visit any web site, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalised web experience.

Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Strictly Necessary Cookies Strictly Necessary Cookies Always Active Strictly Necessary Cookies These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms.    You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site.    All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages.    If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites.    They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Advertising Cookies Filter Button Consent Leg.Interest Select All Vendors Select All Vendors Select All Hosts Select All REPLACE-WITH-DYANMIC-HOST-ID 33Across 33Across View Third Party Cookies Name cookie name Clear Filters Information storage and access Apply Confirm My Choices Allow All We use cookies to offer you a better browsing experience, analyze site traffic, personalize content, and serve targeted advertisements. Read about how we use cookies and how you can control them by clicking "Cookie Settings." Cookie Policy Cookies Settings Accept All Cookies loading

