Italia | Japan Tobacco International – a global tobacco company Salta al contenuto principale search Cerca News & Views News & views Discover stories, insights and articles from across the business Navigation Menu Our Stories OUR NEWS & VIEWS Press Releases Our Stories News & Views Press Releases About us Where we operate Africa Americas Asia Europe Middle East Our business About us Leadership team How we work Our six core principles Diversity, Equity & Inclusion Gender Equality at JTI Our views on regulation Investor information Key regulatory submissions Our suppliers What we do Our brands Our tobacco products Our reduced-risk products Careers Sustainability Contact us Locations Your Location Italy Close Welcome to JTI.com Your current location is set to: Italy Change this to another country Select Country: Algeria Andorra Armenia Austria Azerbaijan Bangladesh Belarus Belgium and Luxembourg Bosnia and Herzegovina Brazil Bulgaria Cambodia Canada Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Egypt Estonia Ethiopia France Georgia Germany Greece Hong Kong Hungary Indonesia Iran Ireland Italy Japan Jordan Kazakhstan Korea Kyrgyzstan Latvia Lebanon Lithuania Malawi Malaysia Mexico+ Moldova Mongolia Morocco Myanmar Nepal Netherlands Nigeria Philippines Poland Portugal Romania Russia Switzerland Serbia Singapore Slovak Republic Slovenia Spain Sudan Sweden Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Tunisia Turkey UAE Dubai Ukraine United Kingdom USA Vietnam Zambia Italy Select Language English Italian English Visit JTI Italy on this site See where we operate News & Views News & views Discover stories, insights and articles from across the business Navigation Menu Our Stories OUR NEWS & VIEWS Press Releases Our Stories News & Views Press Releases About us Where we operate Africa Americas Asia Europe Middle East Our business About us Leadership team How we work Our six core principles Diversity, Equity & Inclusion Gender Equality at JTI Our views on regulation Investor information Key regulatory submissions Our suppliers What we do Our brands Our tobacco products Our reduced-risk products Careers Sustainability Contact us search Cerca Casa Italia Italia Preferred language Italiano English Italiano Display in media content block Off Bottom Reference Contents (Full width) Related Link - IT Share Btn Email Facebook Twitter LinkedIn CopytoclipLink JTI in Italia Da anni tra i migliori Top Employers in Europa 2000 Anno di nascita di JTI Italia 113 Dipendenti JTI Italia 2 Sedi Milano e Roma 26.9 % Quota di mercato JTI in Italia (Dati YTD Maggio 2022; fonte Logista) Una storia di crescita e di investimenti nel territorio italiano La storia di JTI in Italia ha inizio nel 2000, quando viene costituita JT International Italia, società del Gruppo JTI. Al momento della sua costituzione JTI Italia impiegava 26 dipendenti, mentre la quota di mercato dei prodotti JTI era pari al 3%. Oggi, JTI Italia è una realtà importante per il territorio italiano. Con uffici a Milano e Roma, è la società che distribuisce i prodotti JTI nel Paese, con 113 dipendenti ai quali si aggiungono 163 agenti su tutto il territorio nazionale (dati: Maggio 2022). Con una quota di mercato del 26,9%, JTI oggi si attesta alla seconda posizione nel mercato italiano del tabacco (Maggio 2022; fonte: Logista, distributore di prodotti JTI in Italia). Da anni protagonisti nel sostegno all'economia e al patrimonio culturale, sociale e ambientale italiano. Da sempre JTI si distingue per il contributo allo sviluppo della comunità in cui opera, che in Italia si realizza attraverso il sostegno all'economia, al tessuto sociale e alla cultura del nostro Paese. Da oltre 10 anni, infatti, JTI è impegnata a favore della tabacchicoltura italiana, tramite l'acquisto di tabacco in foglia, della qualità Virginia Bright, e il coinvolgimento di oltre 1.700 addetti nelle fasi di coltivazione, raccolta e prima lavorazione del tabacco. Inoltre, JTI sostiene iniziative che spaziano dal sociale alla tutela dell’ambiente. Brands Grazie alla qualità dei prodotti e alla riconoscibilità dei nostri marchi, JTI è la seconda azienda del tabacco in Italia per quota di mercato Camel Winston Benson & Hedges Glamour American Spirit Old Holborn Ploom Un enorme problema di piccole dimensioni View more Quante facce ha la sostenibilità? View more Uniti contro il commercio illecito View more Orgogliosi di essere Top Employer View more 4 Load More Contatti Stampa Alessandra Goretti Tel: +39 349 9318971 Email: JTIcorporate.italy@jti.com Ploom Consumer Care Numero Verde Assistenza Clienti: 800 035 225 Lun – Ven: 08:00 – 22:00 Sab – Dom: 09:00 – 18:00 Email: assistenzaclienti@infoploom.it Candidature Se desiderate ottenere informazioni sulle opportunità di carriera presso JTI Italia vi invitiamo a visitare la sezione Careers . Link Correlati Informativa sulla Privacy Codice di Condotta Documenti Correlati Termini e Condizioni Termini e Condizioni PDF Dichiarazione sulla Privacy Dichiarazione sulla Privacy PDF Per informazioni Volete mandarci una candidatura, una proposta di collaborazione o desiderate maggiori informazioni sui nostri prodotti? Siamo lieti di ricevere i vostri messaggi. Compila il nostro modulo JT International Italia s.r.l. Head Office Via Crocefisso 27 20122 Milan Tel: +39 02 583 471 Fax: +39 02 583 47207 JTI Italia s.r.l. Unità locale Piazza di San Silvestro 8 00187 Rome Tel: +39 06 696 631 Fax: +39 06 696 63012 Link Correlati Informativa sulla Privacy Codice di Condotta Follow us on social Go to top Ufficio Stampa Per informazioni, cliccare qui o chiamare il +39 02 583 471 OPPORTUNITA' IN JTI Visita la sezione dedicata alle carriere sul nostro sito jobs.jti.com IT Footer All other contact Other inquiries and feedback Our knowledge base page contains answers to the most commonly asked questions on JTI’s business, products and contacts. Alternatively, you can get in touch with us directly by clicking here to fill in our contact form. JT International Italia s.r.l. Head Office Via Crocefisso 27 20122 Milan Tel: +39 02 583 471 Fax: +39 02 583 47207 Per informazioni sull'Italia Site services Termini e Condizioni Privacy e Legale Cookies Impostazioni dei cookie Impostazioni della privacy Accessibilità Mappa del sito Mappa del sito × Share @ email facebook linkedin twitter × Share @ email facebook linkedin twitter × Share this story @ email facebook linkedin twitter googleplus Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Cookie Policy Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Cookie Policy Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, non riceverai pubblicità mirata. Cookie dei social media Cookie dei social media Questi cookie sono impostati da una serie di servizi di social media che abbiamo aggiunto al sito per consentire di condividere i nostri contenuti con i tuoi amici e connessioni. Sono in grado di monitorare il tuo browser in altri siti e di creare un profilo dei tuoi interessi. Ciò potrebbe avere un impatto sul contenuto e messaggi visualizzati in altri siti Web che visiti. Se non si accettano questi cookie, non è possibile utilizzare o visualizzare questi strumenti di condivisione. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Italy | Japan Tobacco International – a global tobacco company Skip to main content search Search News & Views News & views Discover stories, insights and articles from across the business Navigation Menu Our Stories OUR NEWS & VIEWS Press Releases Our Stories News & Views Press Releases About us Where we operate Africa Americas Asia Europe Middle East Our business About us Leadership team How we work Our six core principles Diversity, Equity & Inclusion Gender Equality at JTI Our views on regulation Investor information Key regulatory submissions Our suppliers What we do Our brands Our tobacco products Our reduced-risk products Careers Sustainability Contact us Locations Your Location Italy Close Welcome to JTI.com Your current location is set to: Italy Change this to another country Select Country: Algeria Andorra Armenia Austria Azerbaijan Bangladesh Belarus Belgium and Luxembourg Bosnia and Herzegovina Brazil Bulgaria Cambodia Canada Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Egypt Estonia Ethiopia France Georgia Germany Greece Hong Kong Hungary Indonesia Iran Ireland Italy Japan Jordan Kazakhstan Korea Kyrgyzstan Latvia Lebanon Lithuania Malawi Malaysia Mexico+ Moldova Mongolia Morocco Myanmar Nepal Netherlands Nigeria Philippines Poland Portugal Romania Russia Switzerland Serbia Singapore Slovak Republic Slovenia Spain Sudan Sweden Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Tunisia Turkey UAE Dubai Ukraine United Kingdom USA Vietnam Zambia Italy Select Language English Italian English Visit JTI Italy on this site See where we operate News & Views News & views Discover stories, insights and articles from across the business Navigation Menu Our Stories OUR NEWS & VIEWS Press Releases Our Stories News & Views Press Releases About us Where we operate Africa Americas Asia Europe Middle East Our business About us Leadership team How we work Our six core principles Diversity, Equity & Inclusion Gender Equality at JTI Our views on regulation Investor information Key regulatory submissions Our suppliers What we do Our brands Our tobacco products Our reduced-risk products Careers Sustainability Contact us search Search Home Italy Italy Preferred language English English Italiano Display in media content block Off Publication notification email recipients Alessandra.Goretti@jti.com, Chiara.Coronin@jti.com Miappi Feed Reference Miappi EN - Italy Share Btn Email Facebook Twitter LinkedIn CopytoclipLink JTI in Italy For years among the best Top Employers in Europe 2000 The year JTI Italia was set up 113 Employees 2 Locations in Milan and Rome 26.9 % JTI market share in Italy (YTD figures May 2022; source Logista) A story of growth and investment in Italy The story of JTI in Italy started in 2000, when JT International Italia was set up. At the time of this establishment, JTI Italia employed a total of 26 people and JTI products had a 3% market share. Today, JTI Italia is an important business for Italy. With offices in Milan and Rome, it distributes JTI products throughout the country, with 113 employees plus 163 field representatives from all over Italy (May 2022 figures). With a market share of 26.9%, today JTI holds the second place of the Italian tobacco market (May 2022; source: Logista Italia S.p.A., distributor of JTI products in the Italian territory). For years at the forefront in supporting Italian economy and its cultural, social and environmental heritage. JTI has always been committed to contributing to the Italian community, with support for the economy, social fabric and culture of our Country. For more than 10 years, JTI has in fact actively supported Italian tobacco farming through the purchase of Virginia Bright tobacco leaves and the employment of over 1,700 workers in the cultivation, harvesting and primary processing of the tobacco crop. JTI also supports organisations active in causes ranging from charity to environmental protection. Brands Thanks to the quality of our products and recognisability of our brands, JTI is the second tobacco company in Italy for market share. Camel Winston Benson & Hedges Glamour American Spirit Old Holborn Ploom An enormous little problem View more The many faces of sustainability View more Proud to be a Top Employer View more United against the illicit trade View more 4 Load More Inquiries Press Alessandra Goretti Tel: +39 349 9318971 Email: JTIcorporate.italy@jti.com Ploom Consumer Care Client Assistance Contact 800 035 225 (Green number) Lun – Ven: 08:00 – 22:00 Sab – Dom: 09:00 – 18:00 Email: assistenzaclienti@infoploom.it Job applications To find out more about career opportunities at JTI Italia, please visit our Careers page . Contact information Whether you are looking for a job or for more information about one of our brands, we look forward to hearing from you. Fill in our contact form JT International Italia s.r.l. Head Office Via Crocefisso 27 20122 Milan Tel: +39 02 583 471 Fax: +39 02 583 47207 Per informazioni sull'Italia Careers We offer careers in sales, marketing, finance, logistics, manufacturing, research and much more. Visit our careers page Follow us on social Go to top Media Inquiries For media inquiries, please click here or call +41 22 703 02 91 Jobs at JTI Visit our dedicated recruitment website jobs.jti.com (opens in a new window) Other inquiries and feedback Our knowledge base page contains answers to the most commonly asked questions on JTI’s business, products and contacts. Alternatively, you can get in touch with us directly by clicking here to fill in our contact form. JT International Italia s.r.l. Head Office Via Crocefisso 27 20122 Milan Tel: +39 02 583 471 Fax: +39 02 583 47207 Per informazioni sull'Italia Site services Terms and Conditions Privacy and Legal Cookies Cookies Settings Privacy Settings Accessibility Site map Site map × Share @ email facebook linkedin twitter × Share @ email facebook linkedin twitter × Share this story @ email facebook linkedin twitter googleplus By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation and analyze site usage. Cookie Policy Accept All Reject All Cookies Settings Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. Cookie Policy Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be disabled in our systems. They are usually configured to respond to actions taken by you to receive services, such as adjusting your privacy preferences, logging in to the site, or filling out forms. You can configure your browser to block or alert the presence of these cookies, but some parts of the website will not work. These cookies do not store any personally identifiable information. Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and sources of circulation in order to measure and improve the performance of our site. They help us know which pages are the most or least popular, and see how many people visit the site. All the information derived from these cookies is aggregated and, therefore, anonymous when used. If you do not allow these cookies, it will impact our ability to measure and improve the performance of our site. Functional Cookies Functional Cookies These cookies allow the site to offer better functionality and personalization. They can be established by us or by third parties whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies it will effect the personalization and functionality of our site and in some instances may prevent our services working correctly. Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies are used by us and our advertising partners to target advertising. These cookies can also be used to create a profile of your interests and show you relevant ads on other sites. This is achieved through unique identification of your browser and Internet access device (as opposed to you as an individual). If you do not allow these cookies, it does not mean that you will receive less advertising, however it will prevent targeting of ads based on your perceived interests. Social Media Cookies Social Media Cookies These cookies are set by a number of social media services that we have added to the site to allow you to share our content with your friends and networks. They are able to track your browser through other sites and create a profile of your interests. This may modify the content and messages that you find on other web pages that you visit. If you do not allow these cookies, you will not be able to view or use these sharing tools. Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices

JTI Italia | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi JTI Italia Produzione di tabacco Milano, Lombardia 2.602 follower Una storia di crescita e di investimenti nel territorio italiano. Parte di JTI. Segui Visualizza tutti i dipendenti (49) Segnala azienda Chi siamo JT International Italia nasce nel 2000 ed è una società del Gruppo JT. Con una quota di mercato del 25,1%, JTI oggi si attesta alla seconda posizione nel mercato italiano del tabacco.
Con uffici a Milano e Roma, si occupa della distribuzione dei prodotti JTI nel Paese, con 110 dipendenti ai quali si aggiungono 169 agenti su tutto il territorio nazionale.
Inoltre, da oltre 10 anni, JTI Italia si pone come obiettivo quello di contribuire allo sviluppo dell’economia e del patrimonio culturale e sociale italiano, sostenendo la tabacchicoltura del Paese con il  coinvolgimento di oltre 1.700 addetti.

Infatti, JTI Italia è da sempre dalla parte della terra e dei suoi lavoratori, sicuri che la costruzione di un mondo migliore passi per la sostenibilità. Sito Web https://www.jti.com/it/europe/italy Link esterno per JTI Italia Settore Produzione di tabacco Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Milano, Lombardia Tipo Società quotata Data di fondazione 2000 Località Principale Via Crocefisso, 27 Milano, Lombardia 20122, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso JTI Italia Lorenzo Fronteddu Corporate Affairs & Communication Director at JTI Italia Andrea Paesetti Digital Manager at JTI (Japan Tobacco International) Luca Rizzi Global Indirect Procurement | Cluster Category Manager Marketing & Sales | Marketing Procurement & Purchasing | Strategic Planning | Business… Marianna Carzedda Government Relations Manager presso JTI Italia Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti JTI Italia 2.602 follower 3 giorni Segnala post Save the date! 📣

Il 9 maggio saremo presenti a Città di Castello, in Umbria, per parlare delle sfide delle imprese tabacchicole in ottica di #sostenibilità .

Vi aspettiamo! 19 Consiglia Commenta Condividi JTI Italia 2.602 follower 5 giorni Modificato Segnala post Save the date: 6 maggio!

Lunedì saremo presenti alla Luiss Guido Carli University per il #CareerDay 2024.

Sarà un'occasione non solo per incontrare i ragazzi e mostrare loro le opportunità di tirocinio e lavoro nel settore Corporate, ma anche per far scoprire loro il nostro mondo e tutto ciò che ci riguarda.

Vi aspettiamo! 12 Consiglia Commenta Condividi JTI Italia 2.602 follower 1 settimana Segnala post La sfida continua! ✨

Hai tempo ancora un mese per partecipare alla challenge e accrescere le tue competenze insieme a ragazzi provenienti da tutto il mondo.

Hai già scoperto tutte le opportunità che ti aspettano?

Scoprile subito qui 👇🏻 https://lnkd.in/d5dpTemx #makeitbright …vedi altro 22 1 commento Consiglia Commenta Condividi JTI Italia 2.602 follower 2 settimane Segnala post Per noi di JTI, le attività di #volontariato rivestono un'importanza fondamentale.

Esse rappresentano un'opportunità unica per dimostrare il nostro impegno verso la comunità e contribuire attivamente al benessere comune.

Attività di questo tipo, infatti, ci permettono di creare un impatto positivo tangibile sulla società attraverso la costruzione di relazioni sempre più forti con le comunità locali, migliorare la qualità della vita delle persone e favorire inclusione sociale. …vedi altro 26 Consiglia Commenta Condividi JTI Italia 2.602 follower 3 settimane Segnala post Un anno fa a Milano abbiamo lanciato Ploom; un percorso all’insegna del successo celebrato dalla Red Experience by Ora Ïto!

La special edition creata in collaborazione con il designer francese, uno dei talenti creativi più innovativi del nostro tempo, per offrire  esperienze sempre più uniche! #MilanoDesignWeek 228 Consiglia Commenta Condividi JTI Italia 2.602 follower 3 settimane Modificato Segnala post #PloomX protagonista della Milano Design Week con la Red Experience by Ploom per Ora Ïto!
 
Appuntamento dal 16 al 21 aprile negli spazi espositivi di Via Tortona 32, per scoprire la Red Special edition dal finish rosso lucido realizzato in esclusiva dal designer Ora Ito!
 
Pronti a vivere momenti #trulyunique ! …vedi altro 107 Consiglia Commenta Condividi JTI Italia 2.602 follower 3 settimane Segnala post In JTI ci impegniamo costantemente nel promuovere un ambiente lavorativo #inclusivo e attento al benessere di tutti.

Ecco perchè abbiamo deciso di mettere a disposizione delle nostre persone dei dispenser con un assortimento gratuito di assorbenti igienici e tamponi, per far sì che ognuno si senta sempre supportato e rispettato.

Insieme per un domani senza barriere e pregiudizi. #inclusion & #diversity 40 Consiglia Commenta Condividi JTI Italia 2.602 follower 1 mese Segnala post Save the date: 11 aprile 🎓
 
Giovedì saremo al Bocconi&Jobs per incontrare gli studenti e mostrare loro opportunità di stage e professionali nel mondo JTI!
 
Inoltre, i ragazzi avranno la possibilità di confrontarsi con le nostre persone per esplorare insieme i possibili scenari per il proprio futuro.
 
Vi aspettiamo! Bocconi Career Services #bocconianiandjobs #bocconicareers Università Bocconi 12 Consiglia Commenta Condividi JTI Italia 2.602 follower 1 mese Modificato Segnala post Inizia la nuova edizione di Make It Bright!

Mettiti alla prova sfidando talenti provenienti da tutto il mondo.

Tanti workshop programmati, attività di mentorship e training per vivere un’esperienza unica!

Per maggiori info clicca qui 👇🏻 https://lnkd.in/eMCRKqEu #MakeItBright …vedi altro 20 Consiglia Commenta Condividi JTI Italia 2.602 follower 1 mese Segnala post Per noi di JTI, la #sostenibilità rappresenta un impegno fondamentale che permea ogni aspetto del nostro lavoro.

Significa intraprendere ogni giorno scelte consapevoli, collaborare con organizzazioni locali per contribuire al benessere della comunità e stringere connessioni mettendo sempre al centro l’unicità di ogni individuo condividendo conoscenze ed esperienze.

Lavorare per un #betterfuture #inclusivo e sostenibile, e poter così fare la differenza. …vedi altro 35 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso JTI Italia Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili JTI (Japan Tobacco International) Produzione di tabacco Philip Morris International Produzione di tabacco Cosine Italy Vendita al dettaglio Milano, Milano BAT Produzione di tabacco Imperial Brands PLC Industria manifatturiera Bristol, Bristol CPM Italy Vendita al dettaglio Milano, Milano JTI UK Produzione di tabacco Manifatture Sigaro Toscano Produzione di tabacco Rome, Latium ITALIAN TOBACCO MANUFACTURING Produzione di tabacco Roma, Italia Grupo Lobo Distribuidora de Alimentos Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio São José dos Pinhais, Paraná Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Economista” 931 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Program Manager” 1.050 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” 836 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” 1.564 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” 685 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere informatico” 843 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Agente commerciale” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere energetico” Offerte di lavoro per “User Experience Designer” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci JTI Italia Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

JT INTERNATIONAL ITALIA S.R.L., Partita IVA: 09596980152, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / JT INTERNATIONAL ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - JT INTERNATIONAL ITALIA S.R.L. Partita IVA: 09596980152 -
Codice Fiscale: 09596980152 Rag. Sociale: JT INTERNATIONAL ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA CROCEFISSO 27 - 20122 - MILANO (MI) Rea: 1304691 PEC: jt_international_ italia_srl@legalmail.it Fatturato: € 494.516.585,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 114 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 06/06/1989 Ateco: Commercio all'ingrosso di prodotti del tabacco Cod. Ateco: 4635 Utile: € 16.712.731,00 (2022) Capitale sociale: € 1.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: PR4AG6C [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

VITTORIA DI ASSO-CONSUM CONTRO JT INTERNATIONAL ITALIA IN FAVORE DEI CONSUMATORI - asso-consum.it +39 0639742269 info@asso-consum.it SEDI SUL TERRITORIO Nord Italia Emilia Romagna Friuli Venezia Giulia Liguria Lombardia Piemonte Trentino Alto Adige Valle d’Aosta Veneto Centro Italia Abruzzo Lazio Marche Toscana Umbria Sud Italia Calabria Basilicata Campania Molise Puglia Isole Sardegna Sicilia FAI UN RECLAMO ISCRIVITI ON LINE SEDI SUL TERRITORIO (in ristrutturazione) Nord Italia Emilia-Romagna Friuli Venezia Giulia Lombardia Liguria Piemonte Trentino Alto Adige Valle d’Aosta Veneto Centro Italia Abruzzo Lazio Marche Toscana Umbria Sud Italia Basilicata Calabria Campania Molise Puglia Isole Sardegna Sicilia CHI SIAMO Chi Siamo BILANCI Bilancio 2015 Bilancio 2016 Bilancio 2017 Bilancio 2018 Bilancio 2019 Bilancio 2020 Statuto Atto Costitutivo Organigramma TRASPARENZA CONTATTI RECLAMO ISCRIVITI AREA SOCI Quote Associative Socio Base Socio Ordinario Socio Sostenitore Cambio Profilo Socio RISERVATA Presidenza Nazionale Presidenze e Sportelli Avvocati Accedi Seleziona una pagina SEDI SUL TERRITORIO (in ristrutturazione) Nord Italia Emilia-Romagna Friuli Venezia Giulia Lombardia Liguria Piemonte Trentino Alto Adige Valle d’Aosta Veneto Centro Italia Abruzzo Lazio Marche Toscana Umbria Sud Italia Basilicata Calabria Campania Molise Puglia Isole Sardegna Sicilia CHI SIAMO Chi Siamo BILANCI Bilancio 2015 Bilancio 2016 Bilancio 2017 Bilancio 2018 Bilancio 2019 Bilancio 2020 Statuto Atto Costitutivo Organigramma TRASPARENZA CONTATTI RECLAMO ISCRIVITI AREA SOCI Quote Associative Socio Base Socio Ordinario Socio Sostenitore Cambio Profilo Socio RISERVATA Presidenza Nazionale Presidenze e Sportelli Avvocati Accedi SEDI SUL TERRITORIO Nord Italia Emilia Romagna Friuli Venezia Giulia Liguria Lombardia Piemonte Trentino Alto Adige Valle d’Aosta Veneto Centro Italia Abruzzo Lazio Marche Toscana Umbria Sud Italia Calabria Basilicata Campania Molise Puglia Isole Sardegna Sicilia FAI UN RECLAMO ISCRIVITI ON LINE VITTORIA DI ASSO-CONSUM CONTRO JT INTERNATIONAL ITALIA IN FAVORE DEI CONSUMATORI da admin | Gen 5, 2023 | comunicati stampa , in evidenza , news Tweeter Il tribunale di Milano con sentenza del 15 dicembre scorso, in accoglimento della domanda presentata da ASSO-CONSUM, rappresentata e difesa dall’ Avv. Corrado Mattarelli, ha inibito a JT INTERNATIONAL ITALIA s.r.l., società facente parte del gruppo giapponese JTI Japan Tobacco International, che opera in qualità di distributore di importanti marchi di sigarette elettroniche, l’ ulteriore prosecuzione delle condotte attinenti all’ indebita promozione di sigarette elettroniche e di contenitori di liquido di ricarica relativi ai prodotti LOGIC ed a forme promozionali svolte mediante pubblicazioni stampate, affissioni, siti web, canali social ecc., disponendone la cessazione e condannandola al rimborso delle spese del giudizio in favore di ASSO-CONSUM. ASSO-CONSUM aveva contestato le modalità di distribuzione e commercializzazione di questi prodotti, la relativa campagna pubblicitaria nonché il tenore stesso della pubblicità in quanto ingannevole e comparativa per il fatto che essa era orientata a trasmettere il messaggio che i prodotti Logic fossero meno nocivi delle normali sigarette. print Tweeter Post Views: 1.008 Ricerca per: Accedi Nome utente o indirizzo email Password Ricordami Accedi Articoli Recenti L’IVASS ORDINA L’OSCURAMENTO DI 4 SITI INTERNET ABUSIVI 03/20/2024 Emergenza Alluvione Emilia Romagna 05/19/2023 ARRIVA LA STRETTA DAL GOVERNO SUL FUMO! 01/23/2023 FINALMENTE UN GOVERNO CHE TUTELA I CONSUMATORI PIU’ SVANTAGGIATI 01/16/2023 ASSO-CONSUM PRESENTA UN ESPOSTO CONTRO LA FILENI PER LE MODALITA’ DI ALLEVAMENTO INTENSIVO DEI POLLI 01/12/2023 Calendario Maggio 2024 L M M G V S D 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 « Mar Accedi Nome utente o indirizzo email Password Ricordami Accedi Calendario Maggio 2024 L M M G V S D 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 « Mar NewsLetter Iscriviti alla nostra Newsletter per essere aggiornati sulle nostre attività STATUTO ASSO-CONSUM PRIVACY  & COOKIES POLICY Bilancio 2019 Bilancio 2020 TRASPARENZA Facebook Twitter Google RSS Asso Consum ETS, con sede legale in via Nizza 51, 00198, Roma, P.IVA 07950490636 Utilizziamo i cookie sul nostro sito Web per offrirti l'esperienza più pertinente ricordando le tue preferenze e ripetendo le visite. Cliccando su "Accetta" acconsenti all'uso di TUTTI i cookie. Cookie Settings Accetta tutto Rifiuta tutto Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checkbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others Others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. ACCETTA E SALVA

