Homepage | Kia Italia Go to content PRENOTA LA TUA KIA Configuratore Privacy Settings Informativa Privacy e Cookie Policy Richiedi un preventivo Richiesta Test Drive Smart Test Drive Brochure Rete ufficiale Contatti Login "Cerca" Cerca CHANGE COUNTRY open menu it Modelli Tutte le auto Benzina Diesel Mild Hybrid Hybrid Plug-in Hybrid Elettrico Scopri la gamma Picanto Stonic CEED CEED SW CEED SW Plug-in Hybrid Proceed XCEED XCEED Plug-in Hybrid Niro Hybrid Niro Plug-in Hybrid Niro EV Sportage Sportage Hybrid Sportage Plug-in Hybrid Nuovo Sorento Nuovo Sorento Hybrid Nuovo Sorento Plug-in Hybrid EV6 EV6 GT EV9 PBV Tutti i prezzi sono IVA inclusa. Guida all'acquisto Promozioni La tecnologia sostenibile di Kia e gli ecoincentivi statali Kia Flex Kia Finance Kia Renting Privati Usato Kia Gamma GPL Configuratore Live Showroom Informazioni generali sull'etichetta degli pneumatici Livelli di emissioni acustiche del motore Mobilità Elettrica Be #inspiredbykia Technology that moves you Tutto sull’elettrificazione Calcola i tempi di ricarica Kia Charge Kia Connect Business Kia Renting K-LEASE Business Center Grandi flotte Gamma Business Service Kia Service Offerte Kia Summer Services Kia Care Accessori Ricambi originali Assistenza Merchandise Kia Tutto su Kia Il brand Kia Sustainability News dal mondo Kia Il Gruppo Perché scegliere Kia Iniziative speciali Wible DRIVE Partnership 7 anni di garanzia Press release Lavora con noi Responsabilità Sociale d’impresa Kia Concept Cars Conferenza stampa CES 2024 Kia PRENOTA LA TUA KIA Configuratore Kia CHANGE COUNTRY Login prev next Nuova Kia Picanto Più Picanto che mai. Scopri di più INNOVAZIONE ISPIRATA ALLA NATURA RETE UFFICIALE Le Concessionarie Kia sono aperte. Trova la più vicina. TEST DRIVE Prova tu stesso, richiedi un test drive. PROMOZIONI Scopri le promozioni Kia. SCARICA L'APP. NOLEGGIA. GUIDA. prev next A maggio continuano gli ecoincentivi Kia. Scoprili su tutta la gamma Scopri di più Innovazione ispirata alla natura Rete ufficiale Le Concessionarie Kia sono aperte. Trova la più vicina. TEST DRIVE Prova tu stesso, richiedi un test drive. PROMOZIONI Scopri le promozioni Kia SCARICA L'APP. NOLEGGIA. GUIDA. prev next Kia EV3 Un altro passo significativo verso l'elettrificazione Scopri di più Innovazione ispirata alla natura RETE UFFICIALE Le Concessionarie Kia sono aperte. Trova la più vicina. TEST DRIVE Prova tu stesso, richiedi un test drive PROMOZIONI Scopri le promozioni Kia SCARICA L'APP. NOLEGGIA. GUIDA. Scopri di più prev next Esci con la tua comfort zone Scopri di più INNOVAZIONE ISPIRATA ALLA NATURA Rete ufficiale Le Concessionarie Kia sono aperte. Trova la più vicina. TEST DRIVE Prova tu stesso, richiedi un test drive. Promozioni Scopri le promozioni Kia SCARICA L'APP. NOLEGGIA. GUIDA. prev next Kia EV Day. L'accelerazione dell'elettrico inizia adesso. Scopri di più INNOVAZIONE ISPIRATA ALLA NATURA RETE UFFICIALE Le Concessionarie Kia sono aperte. Trova la più vicina. TEST DRIVE Prova tu stesso, richiedi un test drive. PROMOZIONI Scopri le promozioni Kia. SCARICA L'APP. NOLEGGIA. GUIDA. Scopri di più prev next Kia EV9. Apriti a nuovi orizzonti. Scopri di più INNOVAZIONE ISPIRATA ALLA NATURA Rete ufficiale Le Concessionarie Kia sono aperte. Trova la più vicina. TEST DRIVE Prova tu stesso, richiedi un test drive. Promozioni Scopri le promozioni Kia SCARICA L'APP. NOLEGGIA. GUIDA. prev next Kia Flex. Abbonati alla libertà. Scopri di più INNOVAZIONE ISPIRATA ALLA NATURA RETE UFFICIALE Le Concessionarie Kia sono aperte. Trova la più vicina. TEST DRIVE Prova tu stesso, richiedi un test drive. PROMOZIONI Scopri le promozioni Kia. SCARICA L'APP. NOLEGGIA. GUIDA. Scopri di più prev next Kia PBV: una risposta per tutti i tipi di mobilità Tutto pronto per Ispirarti. Scopri di più INNOVAZIONE ISPIRATA ALLA NATURA Rete ufficiale Le Concessionarie Kia sono aperte. Trova la più vicina. TEST DRIVE Prova tu stesso, richiedi un test drive. PROMOZIONI Guarda le promozioni Kia. SCARICA L'APP. NOLEGGIA. GUIDA. Scopri di più prev next Preparati a un’estate di possibilità. Scopri come affrontare l’estate al meglio in perfetta forma Scopri i servizi e offerte Kia Summer INNOVAZIONE ISPIRATA ALLA NATURA Rete ufficiale Le Concessionarie Kia sono aperte. Trova la più vicina. TEST DRIVE Prova tu stesso, richiedi un test drive. Promozioni Scopri le promozioni Kia. SCARICA L'APP. NOLEGGIA. GUIDA. Modelli Stonic Ceed Hatchback Ceed Sportswagon Ceed SW PHEV ProCeed XCeed XCeed PHEV Niro SG2 HEV Niro SG2 PHEV Niro SG2 EV Kia Sportage Sportage HEV Kia Sportage PHEV Sorento MQ4 ICE Sorento MQ4 HEV Sorento MQ4 PHEV EV6 EV6 GT EV9 picanto-ja Sorento Plug-in Hybrid Guida all'acquisto Promozioni La tecnologia sostenibile di Kia e gli ecoincentivi statali Kia Flex Kia Finance Kia Renting Privati Usato Gamma GPL Configuratore Live Showroom Informazioni generali sull'etichetta degli pneumatici Livelli di emissioni acustiche del motore Mobilità Elettrica Be #inspiredbykia Technology that moves you Tutto sull’elettrificazione Calcola i tempi di ricarica Kia Charge Kia Connect Business Kia Renting K-LEASE Business Center Grandi flotte Gamma Business Service Kia Service Offerte Kia Summer Services Kia Care Accessori Ricambi originali Assistenza Merchandise Kia Tutto su Kia Il brand Kia Sustainability News dal mondo Kia Il Gruppo Perché scegliere Kia Iniziative speciali Wible DRIVE Partnership 7 anni di garanzia Press release Lavora con noi Responsabilità Sociale d’impresa Kia Concept Cars Conferenza stampa CES 2024 Kia Whistleblowing Informativa Privacy e Cookie Policy Note Legali Cookies Imprint Kia Connect – Informativa e documenti legali Home Homepage © 2024 Kia Italia S.r.l. – Part. Iva n. 07369940965 - TUTTI I DIRITTI RISERVATI. Centro preferenza privacy Quando visitate un sito web, questo potrebbe salvare o richiamare informazioni dal vostro browser, principalmente sotto forma di cookie. Si potrebbe trattare di informazioni su voi, le vostre preferenze o il vostro dispositivo, che sarebbero utilizzate principalmente per far funzionare il sito nel modo che l'utente si aspetta. Le informazioni di norma non consentono l'identificazione immediata dell'utente, ma possono regalarvi un'esperienza più personalizzata. Poiché rispettiamo il vostro diritto alla privacy, avete la possibilità di scegliere se consentire o meno all'utilizzo di alcuni tipi di cookie. Cliccate sulle diverse categorie per scoprire di più e modificare le vostre impostazioni predefinite. Tuttavia il blocco di determinate categorie di cookie potrebbe influire sulle modalità di utilizzo del sito e dei servizi che possiamo offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie Strettamente Necessari Sempre attivi Cookie Strettamente Necessari I cookie strettamente necessari sono indispensabili per il corretto funzionamento del Sito; consentono, infatti, funzionalità di base come la navigazione delle pagine e l’accesso ad aree sicure del Sito. Ai sensi della normativa applicabile, i cookie strettamente necessari non richiedono il consenso dell’utente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di performance Cookie di performance I cookie di performance sono cookie utilizzati specificamente per raccogliere dati su come i visitatori utilizzano un sito Web, quali pagine di un sito vengono visitate più spesso o se vengono ricevuti messaggi di errore. Questi cookie monitorano solo le prestazioni del sito mentre l'utente interagisce con esso e non raccolgono informazioni identificabili sui visitatori: ciò significa che tutti i dati raccolti sono anonimi e vengono utilizzati solo per migliorare la funzionalità del Sito. Alcuni esempi di cookie di performance sono i cookie che contano le visite alle pagine, il tempo di inattività di un utente su una pagina, la frequenza di rimbalzo e la velocità di caricamento. Dettagli dei cookie‎ Cookie funzionali Cookie funzionali I cookie di funzionalità consentono al Sito di ricordare le preferenze e le scelte effettuate dall'utente, tra cui il nome utente, la regione e la lingua: in questo modo, il Sito può offrire un'esperienza personalizzata per il singolo utente o di accedere ad un servizio particolare, come una Web chat. Dettagli dei cookie‎ Cookie di marketing Cookie di marketing I cookie di marketing tracciano le azioni degli utenti e vengono utilizzati per identificare gli utenti tra i diversi siti Web; raccolgono informazioni sull’utente e le utilizzano per costruire un profilo dei suoi interessi, sì da mostrare annunci personalizzati. I cookie di marketing, inoltre, aiutano ad attirare i clienti con annunci mirati. Le informazioni raccolte dai cookie sull'utente possono essere condivise con altri inserzionisti per misurare le prestazioni delle loro pubblicità. I cookie di marketing sono chiamati anche cookie pubblicitari, poiché sono utilizzati principalmente per la pubblicità. Dettagli dei cookie‎ Salva impostazioni Back Button Back Performance Cookies Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear Filters Information storage and access Apply Consent Leg.Interest All Consent Allowed Select All Vendors Select All Vendors All Consent Allowed Salva impostazioni

Il gruppo | Kia Italia Go to content PRENOTA LA TUA KIA Configuratore Privacy Settings Informativa Privacy e Cookie Policy Richiedi un preventivo Richiesta Test Drive Smart Test Drive Brochure Rete ufficiale Contatti Login "Cerca" Cerca CHANGE COUNTRY open menu it Modelli Tutte le auto Benzina Diesel Mild Hybrid Hybrid Plug-in Hybrid Elettrico Scopri la gamma Nuova Picanto Stonic CEED CEED SW CEED SW Plug-in Hybrid Proceed XCEED XCEED Plug-in Hybrid Niro Hybrid Niro Plug-in Hybrid Niro EV Sportage Sportage Hybrid Sportage Plug-in Hybrid Nuovo Sorento Nuovo Sorento Hybrid Nuovo Sorento Plug-in Hybrid EV6 EV6 GT EV9 PBV Tutti i prezzi sono IVA inclusa. Guida all'acquisto Promozioni La tecnologia sostenibile di Kia e gli ecoincentivi statali Kia Flex Kia Finance Kia Renting Privati Usato Gamma GPL Configuratore Live Showroom Informazioni generali sull'etichetta degli pneumatici Livelli di emissioni acustiche del motore Mobilità Elettrica Be #inspiredbykia Technology that moves you Tutto sull’elettrificazione Calcola i tempi di ricarica Kia Charge Kia Connect Business Kia Renting K-LEASE Business Center Grandi flotte Gamma Business Service Kia Service Offerte Kia Summer Services Kia Care Accessori Ricambi originali Assistenza Merchandise Kia Tutto su Kia Il brand Kia Sustainability News dal mondo Kia Il Gruppo Perché scegliere Kia Iniziative speciali Wible DRIVE Partnership 7 anni di garanzia Press release Lavora con noi Responsabilità Sociale d’impresa Kia Concept Cars Conferenza stampa CES 2024 Kia PRENOTA LA TUA KIA Configuratore CHANGE COUNTRY Login Home Tutto su Kia Il gruppo Il Gruppo Il gruppo Kia Il gruppo Kia Filosofia aziendale La storia di Kia Il codice di Compliance Kia Kia Corporation Kia Corporation ( www.kia.com ) è un provider di soluzioni di mobilità a livello mondiale che cerca di ispirare i propri clienti attraverso il movimento. Fondata nel 1944, Kia è attiva nel settore della mobilità da oltre 75 anni. Con 52.000 dipendenti in tutto il mondo, una presenza in oltre 190 mercati e stabilimenti di produzione in sei paesi, l'azienda vende oggi circa tre milioni di veicoli all'anno. Kia sta guidando la diffusione dei veicoli elettrici a batteria ed elettrificati e sta sviluppando una gamma crescente di servizi di mobilità, incoraggiando milioni di persone in tutto il mondo a esplorare e sperimentare le migliori soluzioni per spostarsi. Il nuovo slogan del marchio Kia " Movements that inspires ", viene posto al centro di un manifesto che riflette la nuova missione di Kia: ispirare e stimolare i consumatori attraverso l’esperienza di prodotti e servizi forniti dal brand. Per maggiori informazioni, visitate il Kia Global Media Center www.kianewscenter.com Kia Europe Kia Europe è la divisione europea di vendita, marketing e assistenza di Kia Corporation. Con sede a Francoforte, in Germania, copre 39 mercati in Europa e nel Caucaso. La sede europea ospita anche il Centro Design di Kia, che ha contribuito al successo dell'azienda in Europa e al design unico dei suoi prodotti. Oggi la gamma prodotti Kia in Europa copre l’80% dei segmenti di mercato, rispetto al 35% del 2003. L'estensione della gamma ha contribuito al costante aumento delle vendite, in crescita dal 2008, fino a raggiungere le 385.000 unità vendute in Europa nel 2015. Lo stabilimento produttivo all’avanguardia di Žilina, in Slovacchia, la cui progettazione e realizzazione sono costate 1,6 miliardi di Euro, ora è in grado di soddisfare quasi il 54% della domanda europea di prodotti Kia. Qui ha sede la produzione europea del crossover più venduto, il SUV Sportage, della MPV compatta Venga e dell’intera gamma cee’d (inclusa la cee'd 5 porte, pro_cee'd tre porte e cee'd Sportswagon). Lo stabilimento, che ha assemblato la sua prima auto - una cee’d - alla fine del 2006, è in grado di produrre oltre 300.000 vetture l'anno. Nel 2015, Kia ha annunciato con orgoglio la produzione del milionesimo esemplare della cee’d. Nello stesso anno, lo stabilimento ha prodotto 100.000 unità di Kia Sportage, segnando un nuovo record di produzione annuale per questo modello. Scopri il nostro centro design Il Codice Etico KIA Italia S.r.l. (di seguito anche: "la Società” o l’"Organizzazione") è la filiale di KIA Corporation (nel seguito "KIA HQ"), che commercializza sul mercato italiano autovetture, ricambi ed accessori, sviluppati e prodotti dal Gruppo, avvalendosi di una rete di Concessionarie ed officine autorizzate. La Società viene costituita nel 2011 a seguito della fusione per incorporazione di KIA Motors Italy S.r.l. e KIA Motors Italia S.p.A., con l’obiettivo di rafforzare la presenza del marchio KIA sul mercato italiano, coerentemente con gli obiettivi commerciali internazionali della casamadre. La nuova società, interamente partecipata da KIA Europe, diviene l’unico ente responsabile in Italia per la distribuzione e la promozione dei prodotti a marchio KIA e si struttura in maniera coerente alle linee guida di casa madre e funzionale al raggiungimento di obiettivi declinati su tre macroaree: commerciale, sviluppo del brand e customer experience. I nostri punti di forza sono oggi il design, la qualità e un approccio ecosostenibile. Il nuovo slogan "Movement that inspires" riflette la nuova missione di KIA, soddisfare e stimolare i clienti, attraverso l’offerta di prodotti e servizi innovativi e pone al centro il movimento, che è alla base dello sviluppo umano. Per maggiori informazioni: > leggi il modello organizzativo > leggi il codice etico Scopri di più su Kia Filosofia aziendale Costruire un nuovo futuro e realizzare i sogni dell'umanità grazie alla creatività e al coraggio di affrontare le sfide. Scopri di più Il codice di Compliance Kia La compliance (o conformità) e l’integrità permettono di fare la scelta giusta in qualsiasi situazione. Scopri di più I nostri fornitori La scelta di fornitori selezionati è essenziale per poter garantire la qualità dei servizi e del nostro lavoro. Scopri di più La storia di Kia Scopri la storia di Kia e i suoi 70 anni vissuti nel segno del progresso e dell’innovazione. Scopri di più Modelli Stonic Ceed Hatchback Ceed Sportswagon Ceed SW PHEV ProCeed XCeed XCeed PHEV Niro SG2 HEV Niro SG2 PHEV Niro SG2 EV Kia Sportage Sportage HEV Kia Sportage PHEV Sorento MQ4 ICE Sorento MQ4 HEV Sorento MQ4 PHEV EV6 EV6 GT EV9 picanto-ja Sorento Plug-in Hybrid Guida all'acquisto Promozioni La tecnologia sostenibile di Kia e gli ecoincentivi statali Kia Flex Kia Finance Kia Renting Privati Usato Gamma GPL Configuratore Live Showroom Informazioni generali sull'etichetta degli pneumatici Livelli di emissioni acustiche del motore Mobilità Elettrica Be #inspiredbykia Technology that moves you Tutto sull’elettrificazione Calcola i tempi di ricarica Kia Charge Kia Connect Business Kia Renting K-LEASE Business Center Grandi flotte Gamma Business Service Kia Service Offerte Kia Summer Services Kia Care Accessori Ricambi originali Assistenza Merchandise Kia Tutto su Kia Il brand Kia Sustainability News dal mondo Kia Il Gruppo Perché scegliere Kia Iniziative speciali Wible DRIVE Partnership 7 anni di garanzia Press release Lavora con noi Responsabilità Sociale d’impresa Kia Concept Cars Conferenza stampa CES 2024 Kia Whistleblowing Informativa Privacy e Cookie Policy Note Legali Cookies Imprint Kia Connect – Informativa e documenti legali Home Tutto su Kia Il gruppo © 2024 Kia Italia S.r.l. – Part. Iva n. 07369940965 - TUTTI I DIRITTI RISERVATI. Centro preferenza privacy Quando visitate un sito web, questo potrebbe salvare o richiamare informazioni dal vostro browser, principalmente sotto forma di cookie. Si potrebbe trattare di informazioni su voi, le vostre preferenze o il vostro dispositivo, che sarebbero utilizzate principalmente per far funzionare il sito nel modo che l'utente si aspetta. Le informazioni di norma non consentono l'identificazione immediata dell'utente, ma possono regalarvi un'esperienza più personalizzata. Poiché rispettiamo il vostro diritto alla privacy, avete la possibilità di scegliere se consentire o meno all'utilizzo di alcuni tipi di cookie. Cliccate sulle diverse categorie per scoprire di più e modificare le vostre impostazioni predefinite. Tuttavia il blocco di determinate categorie di cookie potrebbe influire sulle modalità di utilizzo del sito e dei servizi che possiamo offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie Strettamente Necessari Sempre attivi Cookie Strettamente Necessari I cookie strettamente necessari sono indispensabili per il corretto funzionamento del Sito; consentono, infatti, funzionalità di base come la navigazione delle pagine e l’accesso ad aree sicure del Sito. Ai sensi della normativa applicabile, i cookie strettamente necessari non richiedono il consenso dell’utente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di performance Cookie di performance I cookie di performance sono cookie utilizzati specificamente per raccogliere dati su come i visitatori utilizzano un sito Web, quali pagine di un sito vengono visitate più spesso o se vengono ricevuti messaggi di errore. Questi cookie monitorano solo le prestazioni del sito mentre l'utente interagisce con esso e non raccolgono informazioni identificabili sui visitatori: ciò significa che tutti i dati raccolti sono anonimi e vengono utilizzati solo per migliorare la funzionalità del Sito. Alcuni esempi di cookie di performance sono i cookie che contano le visite alle pagine, il tempo di inattività di un utente su una pagina, la frequenza di rimbalzo e la velocità di caricamento. Dettagli dei cookie‎ Cookie funzionali Cookie funzionali I cookie di funzionalità consentono al Sito di ricordare le preferenze e le scelte effettuate dall'utente, tra cui il nome utente, la regione e la lingua: in questo modo, il Sito può offrire un'esperienza personalizzata per il singolo utente o di accedere ad un servizio particolare, come una Web chat. Dettagli dei cookie‎ Cookie di marketing Cookie di marketing I cookie di marketing tracciano le azioni degli utenti e vengono utilizzati per identificare gli utenti tra i diversi siti Web; raccolgono informazioni sull’utente e le utilizzano per costruire un profilo dei suoi interessi, sì da mostrare annunci personalizzati. I cookie di marketing, inoltre, aiutano ad attirare i clienti con annunci mirati. Le informazioni raccolte dai cookie sull'utente possono essere condivise con altri inserzionisti per misurare le prestazioni delle loro pubblicità. I cookie di marketing sono chiamati anche cookie pubblicitari, poiché sono utilizzati principalmente per la pubblicità. Dettagli dei cookie‎ Salva impostazioni Back Button Back Performance Cookies Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear Filters Information storage and access Apply Consent Leg.Interest All Consent Allowed Select All Vendors Select All Vendors All Consent Allowed Salva impostazioni

contatti | Kia Italia Go to content PRENOTA LA TUA KIA Configuratore Privacy Settings Informativa Privacy e Cookie Policy Richiedi un preventivo Richiesta Test Drive Smart Test Drive Brochure Rete ufficiale Contatti Login "Cerca" Cerca CHANGE COUNTRY open menu it Modelli Tutte le auto Benzina Diesel Mild Hybrid Hybrid Plug-in Hybrid Elettrico Scopri la gamma Nuova Picanto Stonic CEED CEED SW CEED SW Plug-in Hybrid Proceed XCEED XCEED Plug-in Hybrid Niro Hybrid Niro Plug-in Hybrid Niro EV Sportage Sportage Hybrid Sportage Plug-in Hybrid Nuovo Sorento Nuovo Sorento Hybrid Nuovo Sorento Plug-in Hybrid EV6 EV6 GT EV9 PBV Tutti i prezzi sono IVA inclusa. Guida all'acquisto Promozioni La tecnologia sostenibile di Kia e gli ecoincentivi statali Kia Flex Kia Finance Kia Renting Privati Usato Gamma GPL Configuratore Live Showroom Informazioni generali sull'etichetta degli pneumatici Livelli di emissioni acustiche del motore Mobilità Elettrica Be #inspiredbykia Technology that moves you Tutto sull’elettrificazione Calcola i tempi di ricarica Kia Charge Kia Connect Business Kia Renting K-LEASE Business Center Grandi flotte Gamma Business Service Kia Service Offerte Kia Summer Services Kia Care Accessori Ricambi originali Assistenza Merchandise Kia Tutto su Kia Il brand Kia Sustainability News dal mondo Kia Il Gruppo Perché scegliere Kia Iniziative speciali Wible DRIVE Partnership 7 anni di garanzia Press release Lavora con noi Responsabilità Sociale d’impresa Kia Concept Cars Conferenza stampa CES 2024 Kia PRENOTA LA TUA KIA Configuratore CHANGE COUNTRY Login Home Contatti Contatti Contatta Kia Italia Per restare in contatto con i nostri clienti e poter rispondere alle tue domande, scegli tra le opzioni indicate. Opzioni di contatto Compila il form Vuoi saperne di più sul mondo Kia? Hai domande particolari da farci? Compila il form con i tuoi dati e la tua richiesta. Compila il form Contatta un operatore Per contattare un operatore telefona al numero verde 800-183418 . Per soccorso telefona ai seguenti recapiti: Dall'Italia: 800-069525 Dall'Estero: +39-02-58286633 Informazioni per Operatori Indipendenti Se sei un riparatore indipendente puoi trovare tutte le informazioni relative alla riparazione e manutenzione delle vetture Kia sul sito Global Service Way. Scopri di più Contatta un concessionario Kia Domande sulla tua auto Kia Mettiti in ​​contatto con noi. Non importa quali domande hai, siamo pronti ad aiutarti. Trova il concessionario più vicino, prenota un appuntamento - oppure contattaci. Rete Ufficiale Modelli Stonic Ceed Hatchback Ceed Sportswagon Ceed SW PHEV ProCeed XCeed XCeed PHEV Niro SG2 HEV Niro SG2 PHEV Niro SG2 EV Kia Sportage Sportage HEV Kia Sportage PHEV Sorento MQ4 ICE Sorento MQ4 HEV Sorento MQ4 PHEV EV6 EV6 GT EV9 picanto-ja Sorento Plug-in Hybrid Guida all'acquisto Promozioni La tecnologia sostenibile di Kia e gli ecoincentivi statali Kia Flex Kia Finance Kia Renting Privati Usato Gamma GPL Configuratore Live Showroom Informazioni generali sull'etichetta degli pneumatici Livelli di emissioni acustiche del motore Mobilità Elettrica Be #inspiredbykia Technology that moves you Tutto sull’elettrificazione Calcola i tempi di ricarica Kia Charge Kia Connect Business Kia Renting K-LEASE Business Center Grandi flotte Gamma Business Service Kia Service Offerte Kia Summer Services Kia Care Accessori Ricambi originali Assistenza Merchandise Kia Tutto su Kia Il brand Kia Sustainability News dal mondo Kia Il Gruppo Perché scegliere Kia Iniziative speciali Wible DRIVE Partnership 7 anni di garanzia Press release Lavora con noi Responsabilità Sociale d’impresa Kia Concept Cars Conferenza stampa CES 2024 Kia Whistleblowing Informativa Privacy e Cookie Policy Note Legali Cookies Imprint Kia Connect – Informativa e documenti legali Home Contatti © 2024 Kia Italia S.r.l. – Part. Iva n. 07369940965 - TUTTI I DIRITTI RISERVATI. Centro preferenza privacy Quando visitate un sito web, questo potrebbe salvare o richiamare informazioni dal vostro browser, principalmente sotto forma di cookie. Si potrebbe trattare di informazioni su voi, le vostre preferenze o il vostro dispositivo, che sarebbero utilizzate principalmente per far funzionare il sito nel modo che l'utente si aspetta. Le informazioni di norma non consentono l'identificazione immediata dell'utente, ma possono regalarvi un'esperienza più personalizzata. Poiché rispettiamo il vostro diritto alla privacy, avete la possibilità di scegliere se consentire o meno all'utilizzo di alcuni tipi di cookie. Cliccate sulle diverse categorie per scoprire di più e modificare le vostre impostazioni predefinite. Tuttavia il blocco di determinate categorie di cookie potrebbe influire sulle modalità di utilizzo del sito e dei servizi che possiamo offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie Strettamente Necessari Sempre attivi Cookie Strettamente Necessari I cookie strettamente necessari sono indispensabili per il corretto funzionamento del Sito; consentono, infatti, funzionalità di base come la navigazione delle pagine e l’accesso ad aree sicure del Sito. Ai sensi della normativa applicabile, i cookie strettamente necessari non richiedono il consenso dell’utente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di performance Cookie di performance I cookie di performance sono cookie utilizzati specificamente per raccogliere dati su come i visitatori utilizzano un sito Web, quali pagine di un sito vengono visitate più spesso o se vengono ricevuti messaggi di errore. Questi cookie monitorano solo le prestazioni del sito mentre l'utente interagisce con esso e non raccolgono informazioni identificabili sui visitatori: ciò significa che tutti i dati raccolti sono anonimi e vengono utilizzati solo per migliorare la funzionalità del Sito. Alcuni esempi di cookie di performance sono i cookie che contano le visite alle pagine, il tempo di inattività di un utente su una pagina, la frequenza di rimbalzo e la velocità di caricamento. Dettagli dei cookie‎ Cookie funzionali Cookie funzionali I cookie di funzionalità consentono al Sito di ricordare le preferenze e le scelte effettuate dall'utente, tra cui il nome utente, la regione e la lingua: in questo modo, il Sito può offrire un'esperienza personalizzata per il singolo utente o di accedere ad un servizio particolare, come una Web chat. Dettagli dei cookie‎ Cookie di marketing Cookie di marketing I cookie di marketing tracciano le azioni degli utenti e vengono utilizzati per identificare gli utenti tra i diversi siti Web; raccolgono informazioni sull’utente e le utilizzano per costruire un profilo dei suoi interessi, sì da mostrare annunci personalizzati. I cookie di marketing, inoltre, aiutano ad attirare i clienti con annunci mirati. Le informazioni raccolte dai cookie sull'utente possono essere condivise con altri inserzionisti per misurare le prestazioni delle loro pubblicità. I cookie di marketing sono chiamati anche cookie pubblicitari, poiché sono utilizzati principalmente per la pubblicità. Dettagli dei cookie‎ Salva impostazioni Back Button Back Performance Cookies Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear Filters Information storage and access Apply Consent Leg.Interest All Consent Allowed Select All Vendors Select All Vendors All Consent Allowed Salva impostazioni

Rete ufficiale Kia | Kia Italia Go to content PRENOTA LA TUA KIA Configuratore Privacy Settings Informativa Privacy e Cookie Policy Richiedi un preventivo Richiesta Test Drive Smart Test Drive Brochure Rete ufficiale Contatti Login "Cerca" Cerca CHANGE COUNTRY open menu it Modelli Tutte le auto Benzina Diesel Mild Hybrid Hybrid Plug-in Hybrid Elettrico Nuova Picanto Stonic CEED CEED SW CEED SW Plug-in Hybrid Proceed XCEED XCEED Plug-in Hybrid Niro Hybrid Niro Plug-in Hybrid Niro EV Sportage Sportage Hybrid Sportage Plug-in Hybrid Nuovo Sorento Nuovo Sorento Hybrid Nuovo Sorento Plug-in Hybrid EV6 EV6 GT EV9 PBV Tutti i prezzi sono IVA inclusa. Guida all'acquisto Promozioni La tecnologia sostenibile di Kia e gli ecoincentivi statali Kia Flex Kia Finance Kia Renting Privati Usato Gamma GPL Configuratore Live Showroom Informazioni generali sull'etichetta degli pneumatici Livelli di emissioni acustiche del motore Mobilità Elettrica Be #inspiredbykia Technology that moves you Tutto sull’elettrificazione Calcola i tempi di ricarica Kia Charge Kia Connect Business Kia Renting K-LEASE Business Center Grandi flotte Gamma Business Service Kia Service Offerte Kia Summer Services Kia Care Accessori Ricambi originali Assistenza Merchandise Kia Tutto su Kia Il brand Kia Sustainability News dal mondo Kia Il Gruppo Perché scegliere Kia Iniziative speciali Wible DRIVE Partnership 7 anni di garanzia Press release Lavora con noi Responsabilità Sociale d’impresa Kia Concept Cars Conferenza stampa CES 2024 Kia PRENOTA LA TUA KIA Configuratore CHANGE COUNTRY Login Home Rete ufficiale Rete ufficiale Le Concessionarie Kia sono aperte. Trova la più vicina. Inserisci la citta o il cap, seleziona la categoria desiderata e premi cerca. Cerca Non è stato trovato nessun risultato. Amplia l’area di ricerca. Inserisci la città o il CAP e poi premi Cerca. Punto vendita Punto assistenza Business center Test Drive Live Showroom Wible Drive Express Point Usa la mia posizione Cerca Guarda la mappa Guarda la lista To navigate, press the arrow keys. Guarda la mappa Guarda la lista Risultati della ricerca : Concessionarie trovate prev next Modelli Stonic Ceed Hatchback Ceed Sportswagon Ceed SW PHEV ProCeed XCeed XCeed PHEV Niro SG2 HEV Niro SG2 PHEV Niro SG2 EV Kia Sportage Sportage HEV Kia Sportage PHEV Sorento MQ4 ICE Sorento MQ4 HEV Sorento MQ4 PHEV EV6 EV6 GT EV9 picanto-ja Sorento Plug-in Hybrid Guida all'acquisto Promozioni La tecnologia sostenibile di Kia e gli ecoincentivi statali Kia Flex Kia Finance Kia Renting Privati Usato Gamma GPL Configuratore Live Showroom Informazioni generali sull'etichetta degli pneumatici Livelli di emissioni acustiche del motore Mobilità Elettrica Be #inspiredbykia Technology that moves you Tutto sull’elettrificazione Calcola i tempi di ricarica Kia Charge Kia Connect Business Kia Renting K-LEASE Business Center Grandi flotte Gamma Business Service Kia Service Offerte Kia Summer Services Kia Care Accessori Ricambi originali Assistenza Merchandise Kia Tutto su Kia Il brand Kia Sustainability News dal mondo Kia Il Gruppo Perché scegliere Kia Iniziative speciali Wible DRIVE Partnership 7 anni di garanzia Press release Lavora con noi Responsabilità Sociale d’impresa Kia Concept Cars Conferenza stampa CES 2024 Kia Whistleblowing Informativa Privacy e Cookie Policy Note Legali Cookies Imprint Kia Connect – Informativa e documenti legali Home Rete ufficiale © 2024 Kia Italia S.r.l. – Part. Iva n. 07369940965 - TUTTI I DIRITTI RISERVATI. BESbswy Centro preferenza privacy Quando visitate un sito web, questo potrebbe salvare o richiamare informazioni dal vostro browser, principalmente sotto forma di cookie. Si potrebbe trattare di informazioni su voi, le vostre preferenze o il vostro dispositivo, che sarebbero utilizzate principalmente per far funzionare il sito nel modo che l'utente si aspetta. Le informazioni di norma non consentono l'identificazione immediata dell'utente, ma possono regalarvi un'esperienza più personalizzata. Poiché rispettiamo il vostro diritto alla privacy, avete la possibilità di scegliere se consentire o meno all'utilizzo di alcuni tipi di cookie. Cliccate sulle diverse categorie per scoprire di più e modificare le vostre impostazioni predefinite. Tuttavia il blocco di determinate categorie di cookie potrebbe influire sulle modalità di utilizzo del sito e dei servizi che possiamo offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie Strettamente Necessari Sempre attivi Cookie Strettamente Necessari I cookie strettamente necessari sono indispensabili per il corretto funzionamento del Sito; consentono, infatti, funzionalità di base come la navigazione delle pagine e l’accesso ad aree sicure del Sito. Ai sensi della normativa applicabile, i cookie strettamente necessari non richiedono il consenso dell’utente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di performance Cookie di performance I cookie di performance sono cookie utilizzati specificamente per raccogliere dati su come i visitatori utilizzano un sito Web, quali pagine di un sito vengono visitate più spesso o se vengono ricevuti messaggi di errore. Questi cookie monitorano solo le prestazioni del sito mentre l'utente interagisce con esso e non raccolgono informazioni identificabili sui visitatori: ciò significa che tutti i dati raccolti sono anonimi e vengono utilizzati solo per migliorare la funzionalità del Sito. Alcuni esempi di cookie di performance sono i cookie che contano le visite alle pagine, il tempo di inattività di un utente su una pagina, la frequenza di rimbalzo e la velocità di caricamento. Dettagli dei cookie‎ Cookie funzionali Cookie funzionali I cookie di funzionalità consentono al Sito di ricordare le preferenze e le scelte effettuate dall'utente, tra cui il nome utente, la regione e la lingua: in questo modo, il Sito può offrire un'esperienza personalizzata per il singolo utente o di accedere ad un servizio particolare, come una Web chat. Dettagli dei cookie‎ Cookie di marketing Cookie di marketing I cookie di marketing tracciano le azioni degli utenti e vengono utilizzati per identificare gli utenti tra i diversi siti Web; raccolgono informazioni sull’utente e le utilizzano per costruire un profilo dei suoi interessi, sì da mostrare annunci personalizzati. I cookie di marketing, inoltre, aiutano ad attirare i clienti con annunci mirati. Le informazioni raccolte dai cookie sull'utente possono essere condivise con altri inserzionisti per misurare le prestazioni delle loro pubblicità. I cookie di marketing sono chiamati anche cookie pubblicitari, poiché sono utilizzati principalmente per la pubblicità. Dettagli dei cookie‎ Salva impostazioni Back Button Back Performance Cookies Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear Filters Information storage and access Apply Consent Leg.Interest All Consent Allowed Select All Vendors Select All Vendors All Consent Allowed Salva impostazioni

Chi siamo | Kia Italia Go to content Configuratore Privacy Settings Informativa Privacy e Cookie Policy Richiedi un preventivo Brochure Rete ufficiale Contatti MyKia "Cerca" Cerca CHANGE COUNTRY Europe Albania Austria Azerbaijan Belgium (Dutch) Belgium (French) Bosnia-Herzegovina Bulgaria Canary Islands Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Georgia Germany Gibraltar Greece Hungary Iceland Ireland Italia Latvia Lithuania Luxembourg Macedonia Malta Moldova Montenegro Netherlands Norway Poland Portugal Romania Serbia Slovakia Spain Slovenia Sweden Switzerland Turkey Ukraine United Kingdom open menu it-dealer-master it-dealer-master-group it-dealer-master-single it-astercar it-autoalpina it-autocentrocarrera it-autoe it-autogrifone it-autolidotre it-automagenta it-automobilfrance it-automondo it-autoroyalcompany it-autoserenissima it-autostar it-autoteam it-autotorino it-autovip it-autozatti it-becastautomobili it-bianchessiauto it-biauto it-boattinifrancesco it-campello it-catalano it-catone it-cavuotomotors it-ceccatoautomobili it-centergroup it-chiaritomotors it-clericiauto it-conerocar it-euromotor it-ercolaniauto it-ferrarimotors it-ferriauto it-gecar it-geremia it-grandprix it-gruppobossoni it-iperauto it-kmotor it-leonori it-lunarossa it-magmotors it-mcmotors it-mereuauto it-megamotors it-miauto it-motorgroup it-motork it-nordauto it-nuovasacar it-paciautoquattro it-pasquarelliauto it-pdm it-petrella it-puglisauto it-realiauto it-resicar it-rivierauto it-romeoauto it-ruggeri it-scar it-scotti it-secar it-sevencar it-simcar it-start it-tamburini it-unica it-vento it-zeuscar it-dealer-master-service Modelli Tutte le auto Benzina Diesel Mild Hybrid Hybrid Plug-in Hybrid Elettrico Picanto Stonic CEED CEED SW CEED SW Plug-in Hybrid Proceed XCEED XCEED Plug-in Hybrid Niro Hybrid Niro Plug-in Hybrid Niro EV Sportage Sportage Hybrid Sportage Plug-in Hybrid Nuovo Sorento Nuovo Sorento Hybrid Nuovo Sorento Plug-in Hybrid EV6 EV6 GT EV9 PBV Guida all'acquisto Promozioni La tecnologia sostenibile di Kia e gli ecoincentivi statali Kia Flex Kia Finance Kia Renting Privati Usato Gamma GPL Configuratore Live Showroom Informazioni generali sull'etichetta degli pneumatici Livelli di emissioni acustiche del motore Mobilità Elettrica Be #inspiredbykia Technology that moves you Tutto sull’elettrificazione Calcola i tempi di ricarica Kia Charge Kia Connect Ricaricare Auto Elettrica Business Kia Renting K-LEASE Business Center Grandi flotte Gamma Business Service Kia Service Offerte Kia Winter Services Kia Summer Services Kia Care Accessori Ricambi originali Assistenza Merchandise Kia Tutto su Kia CHI SIAMO Il brand Kia Sustainability Il Gruppo Perché scegliere Kia Iniziative speciali Partnership 7 anni di garanzia Press release Lavora con noi Responsabilità Sociale d’impresa Wible DRIVE Kia Concept Cars Conferenza stampa CES 2024 Kia Configuratore CHANGE COUNTRY Europe Albania Austria Azerbaijan Belgium (Dutch) Belgium (French) Bosnia-Herzegovina Bulgaria Canary Islands Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Georgia Germany Gibraltar Greece Hungary Iceland Ireland Italia Latvia Lithuania Luxembourg Macedonia Malta Moldova Montenegro Netherlands Norway Poland Portugal Romania Serbia Slovakia Spain Slovenia Sweden Switzerland Turkey Ukraine United Kingdom Home Tutto su Kia Lavora con noi Chi siamo Chi siamo Chi siamo Sommario Chi siamo Cultura Vantaggi Carriera in Kia Esplora la nostra unicità Il nostro purpose è quello di creare più tempo per i clienti in modo che possano concentrarsi su ciò che li ispira e che desiderano fare. Poiché il tempo è limitato, è un elemento importante per tutti. Il marchio Kia si rivolge alle persone con una mentalità progressista, ottimista e positiva.. Insieme creiamo soluzioni di mobilità sostenibile per i clienti, la comunità e la società globale. Per saperne di più sul nostro purpose e sulla nostra visione, guarda il video qui sotto e scopri la storia del nostro marchio. Non vedi l’ora di sapere qualcosa di più su di noi, sugli obiettivi che ci animano e sulla nostra vision? Preparati! Fai un tuffo nel cambiamento e leggi subito la storia del nostro brand. Kia Brand Story “Il mio impegno è quello di fornire standard tecnici e di qualità all’avanguardia, in modo che i nostri clienti possano avere la migliore esperienza possibile con noi come marchio e siano ispirati da tutte le nostre tecnologie.” - Joao (Specialist Technical Support e Technical Author, Ownership Experience) Sempre in movimento Dal 1944 Kia muove l'industria automobilistica in tutto il mondo. Insieme alla nostra consociata Hyundai siamo la quinta azienda automobilistica più grande del mondo. La gente guida le nostre auto in circa 180 paesi. Vediamo alcuni dati relativi all'Europa e all’Italia: In Europa, circa 5.000 persone lavorano con noi, compresi circa 3.300 lavoratori nel nostro stabilimento di produzione in Slovacchia. Kia Europe è la sede regionale di Kia, situata nel centro di Francoforte, in Germania. È anche la sede del nostro Design Center. Circa 250 colleghi provenienti da più di 40 paesi vi lavorano. Guidiamo centralmente le attività di vendita e marketing per 14 filiali di vendita europee e coordiniamo le attività del nostro stabilimento di produzione in Slovacchia. La nostra filiale italiana, Kia Italia S.r.l., ha ufficialmente iniziato la sua attività il 1° giugno 2011. Kia Italia commercializza nel mercato italiano autovetture, ricambi ed accessori, sviluppati e prodotti dal Gruppo, e promuove servizi di mobilità. Ci avvaliamo di una rete di Concessionarie ed officine autorizzate, con le quali abbiamo instaurato una forte partnership. La nostra sede si trova a Milano. Vicino ai nostri uffici è situato il Centro di Formazione Tecnica. Puntiamo sul design, la qualità e un approccio ecosostenibile. Perseguiamo obiettivi commerciali, di sviluppo del brand e customer experience, aspirando a diventare un fornitore di servizi di mobilità. Lo slogan “Movement that inspires” riflette la nostra missione: soddisfare e stimolare i clienti, con prodotti e servizi innovativi. Le nostre sedi Qui potrai trovare le nostre sedi in tutta Europa. Cerca la sede in cui potrai unirti a noi. Kia Ireland Unit A8 Calmount Park, Calmount Road Dublin 12 Ireland Scopri di più Kia Iberia S.L.U. C/ Anabel Segura, 16 Edificio Vega Norte, 2 28108 Alcobendas Madrid Spain Scopri di più Kia UK Limited Walton Green, Walton on Thames Surrey KT12 1FJ England Scopri di più Kia France SAS 2, rue des Martinets - H2O 92500 Rueil Malmaison France Scopri di più Kia Nederland B.V. De Corridor 25, 3621 ZA Breukelen Postbus 83, 3620 AB Breukelen Netherlands Scopri di più Kia Belgium N.V. Rue Colonel Bourgstraat 109 1140 EVERE Belgium Scopri di più (NL) Kia Belgium N.V. Rue Colonel Bourgstraat 109 1140 EVERE Belgium Scopri di più (FR) Kia Europe GmbH Theodor-Heuss-Allee 11 60486 Frankfurt am Main Germany Scopri di più Kia Deutschland GmbH Theodor-Heuss-Allee 11 60486 Frankfurt am Main Germany Scopri di più Kia Italia S.R.L. Via Gallarate 184 20151 Milano Italy Scopri di più Kia Czech s.r.o. Jihlavská 1558/21 140 00, Praha 4 Czech Scopri di più Kia Austria GmbH Sverigestraße 5 1220  Wien Austria Scopri di più Kia Sweden AB Kanalvägen 10 A 19461 Upplands Väsby Sweden Scopri di più Kia Sales Slovakia s.r.o. Einsteinova 19 851 01 Bratislava Slovakia Scopri di più Kia Slovakia s.r.o. Sv. Jána Nepomuckého 1282/1, 013 01 Teplička nad Váhom Slovakia Scopri di più Kia Hungary Kft. Budafoki út 56 1117 Budapest Hungary Scopri di più Kia Polska Sp.z.o.o. Puławska 366 02-819 Warsaw Poland Scopri di più Team differenti che lavorano insieme In quale dei nostri team ti vedi in futuro? IT La missione del nostro team IT è quella di supportare il business, garantendo piattaforme IT all'avanguardia e processi digitali snelli e veloci. Ownership Experience Il reparto Ownership Experience modella le nuove strategie e le procedure per consolidare e sviluppare l'esperienza dei nostri clienti con Kia. Business Planning Il nostro team di Business Planning guida le vendite con tutte le attività necessarie a supportare il business di Kia, come la gestione della supply chain e la pianificazione dei volumi. Marketing Communication & CRM Il nostro team Marketing Communication & CRM ha il compito di attrarre e ingaggiare  i consumatori, proponendo esperienze significative con il marchio Kia, in modo che diventino nostri clienti. Channel Il reparto Channel mantiene i contatti con la rete dei nostri concessionari, ne coordina la formazione e li affianca nella crescita e nello sviluppo del Business. Finance Il nostro team Finance assicura la stabilità finanziaria per il business, in modo da assicurare la sostenibilità delle idee e dei progetti innovativi che promuoviamo. Business & Product Management La missione della funzione Business & Product Management è essere il primo punto di contatto con i nostri mercati ed esplorare le opportunità di sviluppo future, concentrarsi su soluzioni di mobilità innovative che ispirino i nostri clienti e ottimizzare costantemente i nostri prodotti, per offrire ai nostri clienti le migliori soluzioni possibili. People & Organization La missione del nostro team People & Organization è di rendere Kia un luogo in cui è bello lavorare, dove la cultura basata sulla fiducia e sul rispetto ispiri tutti a concentrarsi con gioia sulla performance e sull'innovazione. Ready to move with us? Siamo pronti a creare il futuro della mobilità insieme a te. Scopri le nostre opportunità di lavoro in tutta Europa e #jointhemovement! Lavora con noi Chi siamo Esplora ciò che ci guida. Scopri Kia Italia e la nostra unicità. Ti mostreremo dove e come puoi unirti a noi. Cultura Sperimenta la nostra cultura ed esplora i luoghi dove nascono le idee. Scopri cosa significa per i nostri dipendenti lavorare in Kia. Cultura Vantaggi Scopri i vantaggi che offre Kia Italia e vedi come possiamo supportare la crescita professionale e personale una volta entrati in Kia. Vantaggi Carriera in Kia Unisciti a noi per creare il futuro della mobilità! Dai un'occhiata alle opportunità che offriamo e scopri com'è facile candidarsi. Carriera in Kia Modelli Picanto Stonic Ceed Hatchback Ceed Sportswagon Ceed SW PHEV ProCeed XCeed XCeed PHEV Niro SG2 HEV Niro SG2 PHEV Niro SG2 EV Kia Sportage Sportage HEV Kia Sportage PHEV Sorento MQ4 HEV Sorento MQ4 PHEV EV6 EV6 GT EV9 Guida all'acquisto Promozioni La tecnologia sostenibile di Kia e gli ecoincentivi statali Kia Flex Kia Finance Kia Renting Privati Usato Gamma GPL Configuratore Live Showroom Informazioni generali sull'etichetta degli pneumatici Livelli di emissioni acustiche del motore Mobilità Elettrica Be #inspiredbykia Technology that moves you Tutto sull’elettrificazione Calcola i tempi di ricarica Kia Charge Kia Connect Ricaricare Auto Elettrica Business Kia Renting K-LEASE Business Center Grandi flotte Gamma Business Service Kia Service Offerte Kia Winter Services Kia Summer Services Kia Care Accessori Ricambi originali Assistenza Merchandise Kia Tutto su Kia CHI SIAMO Il brand Kia Sustainability Il Gruppo Perché scegliere Kia Iniziative speciali Partnership 7 anni di garanzia Press release Lavora con noi Responsabilità Sociale d’impresa Wible DRIVE Kia Concept Cars Conferenza stampa CES 2024 Kia Informativa Privacy e Cookie Policy Whistleblowing Note Legali Cookies Imprint Kia Connect – Informativa e documenti legali Home Tutto su Kia Lavora con noi Chi siamo © 2024 Kia Italia S.r.l. – Part. Iva n. 07369940965 - TUTTI I DIRITTI RISERVATI. Centro preferenza privacy Quando visitate un sito web, questo potrebbe salvare o richiamare informazioni dal vostro browser, principalmente sotto forma di cookie. Si potrebbe trattare di informazioni su voi, le vostre preferenze o il vostro dispositivo, che sarebbero utilizzate principalmente per far funzionare il sito nel modo che l'utente si aspetta. Le informazioni di norma non consentono l'identificazione immediata dell'utente, ma possono regalarvi un'esperienza più personalizzata. Poiché rispettiamo il vostro diritto alla privacy, avete la possibilità di scegliere se consentire o meno all'utilizzo di alcuni tipi di cookie. Cliccate sulle diverse categorie per scoprire di più e modificare le vostre impostazioni predefinite. Tuttavia il blocco di determinate categorie di cookie potrebbe influire sulle modalità di utilizzo del sito e dei servizi che possiamo offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie Strettamente Necessari Sempre attivi Cookie Strettamente Necessari I cookie strettamente necessari sono indispensabili per il corretto funzionamento del Sito; consentono, infatti, funzionalità di base come la navigazione delle pagine e l’accesso ad aree sicure del Sito. Ai sensi della normativa applicabile, i cookie strettamente necessari non richiedono il consenso dell’utente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di performance Cookie di performance I cookie di performance sono cookie utilizzati specificamente per raccogliere dati su come i visitatori utilizzano un sito Web, quali pagine di un sito vengono visitate più spesso o se vengono ricevuti messaggi di errore. Questi cookie monitorano solo le prestazioni del sito mentre l'utente interagisce con esso e non raccolgono informazioni identificabili sui visitatori: ciò significa che tutti i dati raccolti sono anonimi e vengono utilizzati solo per migliorare la funzionalità del Sito. Alcuni esempi di cookie di performance sono i cookie che contano le visite alle pagine, il tempo di inattività di un utente su una pagina, la frequenza di rimbalzo e la velocità di caricamento. Dettagli dei cookie‎ Cookie funzionali Cookie funzionali I cookie di funzionalità consentono al Sito di ricordare le preferenze e le scelte effettuate dall'utente, tra cui il nome utente, la regione e la lingua: in questo modo, il Sito può offrire un'esperienza personalizzata per il singolo utente o di accedere ad un servizio particolare, come una Web chat. Dettagli dei cookie‎ Cookie di marketing Cookie di marketing I cookie di marketing tracciano le azioni degli utenti e vengono utilizzati per identificare gli utenti tra i diversi siti Web; raccolgono informazioni sull’utente e le utilizzano per costruire un profilo dei suoi interessi, sì da mostrare annunci personalizzati. I cookie di marketing, inoltre, aiutano ad attirare i clienti con annunci mirati. Le informazioni raccolte dai cookie sull'utente possono essere condivise con altri inserzionisti per misurare le prestazioni delle loro pubblicità. I cookie di marketing sono chiamati anche cookie pubblicitari, poiché sono utilizzati principalmente per la pubblicità. Dettagli dei cookie‎ Salva impostazioni Back Button Back Performance Cookies Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear Filters Information storage and access Apply Consent Leg.Interest All Consent Allowed Select All Vendors Select All Vendors All Consent Allowed Salva impostazioni

