Contact – Kolmar Manage Cookie Consent We use cookies to optimize our website and our service. Functional Functional Always active The technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistics Statistics The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing The technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Accept cookies Deny View preferences Save preferences View preferences Cookie Policy Privacy policy {title} Growth through Collaboration Home Interview The Company Who we are What we do Our Values Company Culture News The Business Product Groups Sourcing and Marketing Manufacturing Renewable Fuels Transport and Storage Finance Market Knowledge Risk Management Project Participation The People Our Employees Our Business Partners What our employees say We Support Sustainability ESG EcoVadis Code of Conduct Circular Feeds Contact Career Find us on LinkedIn Imprint Privacy policy Contact Kolmar Group AG Metalli Baarerstrasse 18 6300 Zug Switzerland Open in Google Maps Press Inquiries Contact Form Kolmar Americas, Inc. 3 Corporate Drive Suite 500 Shelton, CT 06484 Open in Google Maps Press Inquiries Contact Form Kolmar Singapore Pte. Ltd. 101 Thomson Road #27-04, United Square Singapore 307591 Open in Google Maps Contact Form Kolmar Japan K.K. Level 28 Shinagawa Intercity Tower A 2-15-1 Konan Minato-Ku Tokyo 108-6028 Japan Open in Google Maps Contact Form Kolmar UK Ltd. 8B Accommodation Road London NW11 8ED England Open in Google Maps Contact Form Kolmar Belgium SA Boulevard Louis Schmidt 87 1040 Etterbeek Belgium Open in Google Maps Contact Form Kolmar Italia S.r.I. Via Conservatorio, 17 20122 Milano Italy Open in Google Maps Contact Form Kolmar Bulgaria Ltd Patriarch Evtimiy Blvd 66 Ent. A, Apt. 3 1000 Sofia Bulgaria Open in Google Maps Contact Form Kolmar NL BV Claude Debussylaan 10 1082 MD Amsterdam Netherlands Contact Form American Greenfuels, LLC 30 Waterfront Street New Haven CT 06512 USA Open in Google Maps Contact Form American GreenFuels Rockwood, LLC 397 Black Hollow Road Rockwood TN 37854 USA Contact Form Argentina, Buenos Aires Contact Form Brazil, Sao Paulo River International Services Rua Socrates, 335, Apto 44 04671-070 Vila Sofia Sao Paulo - SP Brazil Open in Google Maps Contact Form China, Shanghai Kolchem HK Co Ltd Room D, 11/F, East Tower, Huamin Empire Plaza No. 726, Yanan Road (W), Shanghai, 200050, China Open in Google Maps Contact Form India, New Delhi Meteor Private LTD 121/122 Ansal Bhawan 16 Kasturba Gandhi Marg New Delhi 110 001 / India Open in Google Maps Contact Form India, Kolkata Meteor Private LTD 5A Neelamber 28B Shakespeare Sarani Kolkata 700 017 / India Open in Google Maps Contact Form India, Mumbai Meteor Private LTD 72 Jolly Maker Chambers NO.2 Nariman Point Mumbai 400 021 / India Open in Google Maps Contact Form Israel, Tel Aviv Contact Form Korea, Seoul Kolmachem (Yeouido-dong, S-Trenue Bldg.) #1802 37, Gukjegeumyung-ro 2-gil, Yeongdeungpo-gu Seoul 07327, Korea Open in Google Maps Contact Form Pakistan, Karachi SAF Corporation Amber Pride, Office No. 111 First Floor, Plot No. 13-A, Block 6, PECHS, Main Sharah-e-Faisal, Karachi - 75400, Pakistan Open in Google Maps Contact Form Spain, Madrid Contact Form Saudi Arabia, Dhahran Contact Form Taiwan, Taipei Koltai Petrochemicals LTD 2nd Floor NO. 99, Dun Hua South Road Section 2 Taipei 106 Taiwan Open in Google Maps Contact Form Turkey, Istanbul Inteks Sanayi Insaat Ticaret A. S. Setustu Cad. Ekemen Han, 3rd Floor 34427 Findikli – Istanbul Turkey Open in Google Maps Contact Form U.A.E., Dubai Dukol Petrochemicals Co. Inc. P.O. Box 17918 Jebel Ali Free Zone Dubai UAE. Open in Google Maps Contact Form Head Office Kolmar Group AG Metalli Baarerstrasse 18 6300 Zug Switzerland Call: +41 41 727 5700 Press Inquiries Contact Form Kolmar Americas, Inc. 3 Corporate Drive Suite 500 Shelton, CT 06484 Call: +1 203 873 2051 Press Inquiries Contact Form Kolmar Singapore Pte. Ltd. 101 Thomson Road #27-04, United Square Singapore 307591 Call: +65 6513 1059 Contact Form Kolmar Japan K.K. Level 28 Shinagawa Intercity Tower A 2-15-1 Konan Minato-Ku Tokyo 108-6028 Japan Call: +81 3 6717 6770/6771 Contact Form Kolmar UK Ltd. 8B Accommodation Road London NW11 8ED England Call: +44 208 209 1646 Contact Form Kolmar Belgium SA Boulevard Louis Schmidt 87 1040 Etterbeek Belgium Contact Form Kolmar Italia S.r.I. Via Conservatorio, 17 20122 Milano Italy Contact Form Kolmar Bulgaria Ltd Patriarch Evtimiy Blvd 66 Ent. A, Apt. 3 1000 Sofia Bulgaria Contact Form Kolmar NL BV Claude Debussylaan 10 1082 MD Amsterdam Netherlands Call: +31 20 705 5464 Contact Form American Greenfuels, LLC 30 Waterfront Street New Haven CT 06512 USA Call: +1 203 873 2149 Contact Form American GreenFuels Rockwood, LLC 397 Black Hollow Road Rockwood TN 37854 USA Contact Form Agencies and Representations Argentina, Buenos Aires Contact Form Brazil, Sao Paulo River International Services Rua Socrates, 335, Apto 44 04671-070 Vila Sofia Sao Paulo - SP Brazil Call: +55 11 3589 1158 Contact Form China, Shanghai Kolchem HK Co Ltd Room D, 11/F, East Tower, Huamin Empire Plaza No. 726, Yanan Road (W), Shanghai, 200050, China Call: +86 21 6251 0033 Contact Form India, New Delhi Meteor Private LTD 121/122 Ansal Bhawan 16 Kasturba Gandhi Marg New Delhi 110 001 / India Call: +91 11 2331 1949 Contact Form India, Kolkata Meteor Private LTD 5A Neelamber 28B Shakespeare Sarani Kolkata 700 017 / India Call: +91 33 22 87 4321/22 Contact Form India, Mumbai Meteor Private LTD 72 Jolly Maker Chambers NO.2 Nariman Point Mumbai 400 021 / India Call: +91 22 2204 7861/62 Contact Form Israel, Tel Aviv Contact Form Korea, Seoul Kolmachem (Yeouido-dong, S-Trenue Bldg.) #1802 37, Gukjegeumyung-ro 2-gil, Yeongdeungpo-gu Seoul 07327, Korea Call: +82 2 780 2426/2427 Contact Form Pakistan, Karachi SAF Corporation Amber Pride, Office No. 111 First Floor, Plot No. 13-A, Block 6, PECHS, Main Sharah-e-Faisal, Karachi - 75400, Pakistan Call: +92 21 343 31131 Contact Form Spain, Madrid Contact Form Saudi Arabia, Dhahran Contact Form Taiwan, Taipei Koltai Petrochemicals LTD 2nd Floor NO. 99, Dun Hua South Road Section 2 Taipei 106 Taiwan Call: +886 2 2754 7268 Contact Form Turkey, Istanbul Inteks Sanayi Insaat Ticaret A. S. Setustu Cad. Ekemen Han, 3rd Floor 34427 Findikli – Istanbul Turkey Call: +90 212 251 8900 Contact Form U.A.E., Dubai Dukol Petrochemicals Co. Inc. P.O. Box 17918 Jebel Ali Free Zone Dubai UAE. Call: +971 4881 1687 Contact Form Manage consent

KOLMAR ITALIA S.R.L., Partita IVA: 08373810962, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / KOLMAR ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - KOLMAR ITALIA S.R.L. Partita IVA: 08373810962 -
Codice Fiscale: 08373810962 Rag. Sociale: KOLMAR ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA CONSERVATORIO 17 - 20122 - MILANO (MI) Rea: 2021181 PEC: kolmaritaliasrl@legalmail.it Fatturato: € 230.141.173,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 0 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 25/09/2013 Ateco: Commercio all'ingrosso di prodotti chimici per l'industria Cod. Ateco: 467502 Utile: € 1.956.972,00 (2022) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Intercos e Kolmar Korea, resta aperto il contenzioso sui solari  - Il Sole 24 ORE Abbonati Moda Moda Moda Beauty & benessere In evidenza Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Abbonati Accedi Moda Intercos e Kolmar Korea, resta aperto il contenzioso sui solari I nostri Video FASHION NEWS LVMH SICIS I nostri Video FASHION NEWS LVMH SICIS Servizio Servizio Contenuto basato su fatti, osservati e verificati dal reporter in modo diretto o riportati da fonti verificate e attendibili. Scopri di più Cosmetica & Diritto Intercos e Kolmar Korea, resta aperto il contenzioso sui solari L’azienda italiana smentisce la notizia secondo cui Kolmar Korea avrebbe vinto la causa aperta per furto di tecnologia nell’ambito di prodotti solari di Marika Gervasio 4 aprile 2024 Ascolta la versione audio dell'articolo 2' di lettura «È ancora in attesa di una decisione definitiva» il contenzioso tra l’azienda coreana di cosmetica, Kolmar Korea, e Intercos Korea, filiale coreana del gruppo italiano Intercos, attivo nella creazione, produzione e commercializzazione di prodotti cosmetici (make-up, skincare, hair & body care. Lo precisa l’azienda italiana dopo la notizia secondo cui Kolmar Korea avrebbe vinto la causa aperta contro di lei per furto di tecnologia nell’ambito di prodotti solari. Secondo quanto riportato dal sito di informazione Business Wire, Kolmar Korea ha avviato un’azione legale per «violazione di segreto commerciale» nei confronti dei suoi ex dipendenti che hanno fatto trapelare la tecnologia e Intercos Korea, ottenendo sentenze favorevoli sia in sede civile che penale. I tribunali coreani hanno ingiunto a Intercos Korea di versare 200 milioni di won sudcoreani di danni nel processo iniziale della causa civile lo scorso agosto. In precedenza, nel corso del secondo processo della causa penale, due ex dipendenti, identificati sono stati riconosciuti colpevoli di sottrazione di tecnologia. Loading... Ancora, i due dipendenti in questione si sono trasferiti a Intercos Korea nel 2018 e hanno divulgato illecitamente la tecnologia dei prodotti solari senza autorizzazione. Da marzo a dicembre 2018, Intercos Korea ha superato 44 audit per prodotti solari da parte del ministero della Sicurezza alimentare e dei farmaci della Corea, in un breve periodo di 10 mesi e con soli tre dipendenti. Il tribunale ha concluso che si tratta di un fatto insolito nel settore cosmetico e che l’azienda ha utilizzato la tecnologia sottratta a Kolmar Korea. In particolare, nel 2018 le vendite di Intercos Korea hanno raggiunto l’incredibile cifra di 46 miliardi di won sudcoreani solo per i prodotti solari. Confutando la notizia, il gruppo italiano, però, precisa che «il procedimento è stato avviato contro due ex dipendenti di Kolmar Korea per azioni intraprese autonomamente prima di essere assunti da Intercos Korea che è stata coinvolta nella causa solo in quanto nuovo datore di lavoro dei due soggetti». Inoltre, Intercos «era già attiva nel segmento suncare prima dell’ingresso dei due ex dipendenti di Kolmar Korea» e specifica che la cifra riportata dalla stampa di 46 miliardi di won sudcoreani di ricavi legati unicamente ai prodotti suncare è infondata perché la cifra corretta è di circa 2 miliardi di won (circa 1,4 milioni di euro). Consigli24 I migliori consigli su prodotti di tecnologia, moda, casa, cucina e tempo libero Scopri di più LAB24 Fast Fast Fashion Scopri di più Intercos ribadisce quindi «l’assoluta contrarietà a qualsiasi atto di violazione dei diritti di proprietà intellettuale di chiunque». Riproduzione riservata © 0 Consigli24: idee per lo shopping Scopri tutte le offerte Ogni volta che viene fatto un acquisto attraverso uno dei link, Il Sole 24 Ore riceve una commissione ma per l’utente non c’è alcuna variazione del prezzo finale e tutti i link all’acquisto sono accuratamente vagliati e rimandano a piattaforme sicure di acquisto online Argomenti Intercos Corea del Nord Intercos Korea Kolmar Korea Marika Gervasio redattore @marikger Email Luogo: Milano Lingue parlate: Inglese, spagnolo Argomenti: Lusso, benessere, cosmetica, moda Scheda autore Trust project Dai inizio alla discussione 0 Disclaimer Commenta Loading... Le ultime di Le banche fanno sempre più utili: nel primo trimestre crescono del 26% di Alessandro Graziani Musica, quali sono i dischi più costosi del 2023 (e quanto hanno venduto) di Francesco Prisco Portovenere, il capo di gabinetto del Governatore Toti: «Qua è tutto mio» di Roberto Galullo Il punto Il lavoro che c’è, i lavoratori che mancano In 60 secondi, ogni giorno, il vicedirettore del Sole 24 Ore Alberto Orioli commenta le principali notizie, su Radio24 e in questo podcast Ascoltalo ora Brand connect Loading... I prossimi eventi Tutti gli eventi Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti I video più visti L'inchiesta su Stellantis di La7, Bianca Carretto su Marchionne: "Non avrebbe mai fatto l'alleanza con Peugeot" 30 aprile 2024 David di Donatello, il simpatico sketch tra Emanuela Fanelli e Paola Cortellesi dopo la premiazione 4 maggio 2024 Emilio Fede ricorda Berlusconi e si commuove: "E' stato la mia vita" 14 giugno 2023 Le foto più viste Ferrari 12Cilindri, le foto della nuova super gran turismo da 830 cavalli 3 maggio 2024 Renault Symbioz, tutte le foto ufficiali 2 maggio 2024 La Russia celebra il 9 maggio e mostra i muscoli 9 maggio 2024 Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy La vostra privacy è per noi molto importante Gentile Lettore, Il Sole 24 Ore si impegna ogni giorno a fornirti un’informazione autorevole e di qualità. Il lavoro della redazione e la possibilità di accedere liberamente ai nostri contenuti sono supportati anche dai ricavi derivanti dalla pubblicità profilata. Per questo chiediamo il tuo consenso all’utilizzo di cookie per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come indicato nella cookie policy . Se scegli di rifiutare, ti chiediamo di sottoscrivere un abbonamento per accedere ai nostri servizi. Come indicato nella cookie policy , l’accettazione implica la possibilità per il Sole 24 Ore e per alcuni partner di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo, accedere a dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo per: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Accetto Preferenze Già abbonato? Accedi Rifiuta e abbonati Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Rifiuta e abbonati

