Ascensori Scale Tappeti mobili Porte per edificio - KONE Italia Ascensori Scale Tappeti mobili Porte per edificio KONE Online Area Clienti KONE Italia Search Contatti Nuovi edifici Nuovi edifici Scoprite tutte le soluzioni innovative di alto livello  che KONE può offrirvi per un flusso di persone ininterrotto all'interno di nuovi edifici. Nuovi edifici > Ascensori Scegliete l'ascensore più adatto alle vostre esigenze ✅ Gli esperti KONE sono a vostra disposizione per illustrarvi le soluzioni di ascensori interni ed esterni! Nuovi edifici > Ascensori > KONE MonoSpace® DX Scoprite gli innovativi ascensori con connettività KONE MonoSpace DX ✅ La soluzione ideale per qualsiasi tipo di edificio! Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Nuovi edifici > Ascensori > KONE MiniSpace™ DX Scoprite l'ascensore per appartimenti KONE MiniSpace DX ✅ La soluzione ideale per ascensori residenziali! Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Nuovi edifici > Ascensori > KONE TranSys™ DX Scoprite il montacarichi KONE TranSys DX ✅ La soluzione ideale per il vostro montacarichi da interno! Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Nuovi edifici > Ascensori > Connettività Scoprite come i nuovi ascensori intelligenti e connessi rendono il vostro edificio più attraente per inquilini e visitatori Nuovi edifici > Ascensori > Design per gli interni di cabina Progettate gli interni per ascensori moderni più adatti alle vostre esigenze ✅ Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Nuovi edifici > Scale e tappeti mobili Scegliete la scala mobile più adatta alle vostre esigenze ✅ La competenza KONE è a vostra disposizione per aiutarvi nell'installazione della vostra scale mobile! Nuovi edifici > Porte automatiche Valutate l'installazione di porte automatiche per uffici? ✅ Gli esperti KONE vi aiuteranno a pianificare l'installazione delle porte automatiche residenziali o per uffici! Nuovi edifici > Soluzioni intelligenti KONE Advanced People Flow integrano impianti e dispositivi in un'unica soluzione per edifici intelligenti. Il risultato è un flusso di persone senza interruzioni, dalla porta principale alla destinazione finale, semplificando la vita di tutti i giorni. Nuovi edifici > Soluzioni intelligenti > Soluzioni per salute e benessere Scoprite le soluzioni touchless KONE per ascensori e scale mobili puliti e sicuri. Nuovi edifici > People Flow Planning and Consulting Scoprite le soluzioni di pianificazione e consulenza KONE per il People Flow che possono aiutarvi a creare il vostro edificio intelligente con flussi di persone ininterrotti, grazie all’analisi da parte di esperti, dati sugli ascensori e strumenti di gestione. Nuovi edifici > Accessibilità Scoprite KONE Motus, la linea di miniascensori e montascale per muoversi in libertà in case, uffici e spazi pubblici. Nuovi edifici Ascensori KONE MonoSpace® DX KONE MiniSpace™ DX KONE TranSys™ DX Connettività Design per gli interni di cabina Scale e tappeti mobili Porte automatiche Soluzioni intelligenti Soluzioni per salute e benessere People Flow Planning and Consulting Accessibilità Edifici esistenti Edifici esistenti Scoprite i servizi di manutenzione e le soluzioni di ammodernamento per ascensori, scale e tappeti mobili e porte automatiche per edifici – tutto da un unico partner di fiducia Edifici esistenti > Manutenzione Scoprite i servizi di manutenzione ascensori KONE ✅ I nostri esperti sono a vostra disposizione per creare il contratto di manutenzione dell'ascensore su misura! Edifici esistenti > Manutenzione > Manutenzione personalizzata Scegliete i servizi di manutenzione preventiva per ascensori più adatti alle vostre esigenze ✅ Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Edifici esistenti > Manutenzione > KONE Care Scoprite la flessibilità dei servizi di manutenzione KONE, penasti su misura per ogni cliente, che garantiscono sicurezza e massima disponibilità di ascensori e scale mobili. Edifici esistenti > Manutenzione > KONE Care DX Boost user experience, maximize uptime and prolong your elevator’s life with a sustainable maintenance service for KONE DX Class elevators. Edifici esistenti > Manutenzione > KONE 24/7 Connected Services Scoprite come con KONE 24/7 Connected Services per ascensori, scale e tappeti mobili potete ridurre i guasti, pianificare le riparazioni, aumentare la sicurezza ed essere sempre aggiornati sullo stata dell’impianto. Edifici esistenti > Manutenzione > Tutto sulla manutenzione degli ascensori Scoprite i servizi KONE per la manutenzione di ascensori ✅  e scale mobili. Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Edifici esistenti > Manutenzione > Contratto di manutenzione Cosa deve includere il contratto di manutenzione degli ascensori ✅  e delle scala mobile? Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Edifici esistenti > Manutenzione > Obblighi di legge e normativa ascensori Quali sono gli obblighi di legge e le normative di riferimento per la manutenzione degli ascensori? ✅ Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Edifici esistenti > Manutenzione > Manutenzione ordinaria degli ascensori Qual è la normativa che regola la manutenzione ordinaria degli ascensori? ✅ Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Edifici esistenti > Manutenzione > Vantaggi della manutenzione predittiva Cos'è la manutenzione predittiva degli ascensori basata sull'IoT? ✅  Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Edifici esistenti > Manutenzione > Manutenzione straordinaria degli ascensori Cos'è la manutenzione straordinaria degli ascensori? ✅ Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Edifici esistenti > Manutenzione > Numeri e dati Scoprite il valore della manutenzione predittiva.   ✅ Leggete numeri e dati! Edifici esistenti > Manutenzione > Sicurezza degli ascensori Come garantire la sicurezza negli ascensori? ✅  Scoprite sistemi e dispositivi di sicurezza per ascensori. Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Edifici esistenti > Manutenzione > Verifiche periodiche degli ascensori Cosa sono le verifiche periodiche di ascensori e scale mobili? ✅ Quando devono essere eseguite? Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Edifici esistenti > Manutenzione > Verifiche straordinarie degli ascensori Cosa sono le verifiche straordinarie di ascensori e scale mobili? ✅ Quando devono essere eseguite? Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Edifici esistenti > Manutenzione > Comunicazione trasparente Sempre aggiornati sullo stato degli impianti e sulle attività di manutenzione in corso. Edifici esistenti > Manutenzione > Centro Assistenza Clienti Scoprite come contattare KONE per farci una segnalazione o comunicarci un incidente. E scoprite come rimanere aggiornati sugli interventi di manutenzione attraverso i nostri tool digitali. Edifici esistenti > Manutenzione > KONE DX: flusso di persone ed esperienza utente migliori Le soluzioni per ascensori connessi KONE DX aggiungono valore al vostro edificio e lo rendono a prova di futuro, garantendo allo stesso tempo maggiore pulizia ed igiene e migliore accessibilità per condomini, visitatori e personale di servizio. Edifici esistenti > Ammodernamento ascensori Scegliete la soluzione di ammodernamento per ascensori più adatta alle vostre esigenze ✅ Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Edifici esistenti > Ammodernamento ascensori > Sostituzione completa dell’ascensore Scoprite le nostre soluzioni per la sostituzione completa per godere di tutti i vantaggi offerti da un ascensore moderno nel pi&#249; breve tempo possibile. Edifici esistenti > Ammodernamento ascensori > Ammodernamento modulare Grazie all'ammodernamento modulare potrete beneficiare delle ultime tecnologie e migliorare significativamente le prestazioni del vostro impianto. Scoprite di più! Edifici esistenti > Ammodernamento ascensori > Aggiornamento componenti Scoprite l’ampia gamma di aggiornamenti per l’operatore delle porte, le bottoniere di piano e l’illuminazione degli ascensori. Edifici esistenti > Ammodernamento ascensori > MonoSpace Upgrade Scopri le soluzioni per aggiornare il tuo ascensore KONE MonoSpace® Edifici esistenti > Ammodernamento ascensori > Finanziamento Finanziamento a tasso zero per ammodernare o sostituire il vostro ascensore Edifici esistenti > Ammodernamento ascensori > Soluzioni di ammodernamento per KONE MonoSpace® Proponiamo soluzioni di ammodernamento modulare per KONE MonoSpace® studiate per una facile integrazione Edifici esistenti > Ammodernamento ascensori > KONE Care for Life Aiutiamo i nostri clienti a ottimizzare le prestazioni dell'ascensore, migliorare la sicurezza e aumentare il valore dell’edificio Edifici esistenti > Ammodernamento scale e tappeti mobili Scegliete i servizi di aggiornamento per scale mobili perfetti per voi ✅ Gli esperti KONE sono a disposizione  per valutare inseme a voi le caratteristiche della scala mobile! Edifici esistenti > Ammodernamento scale e tappeti mobili > Sostituzione completa delle scale mobili Scegliete la soluzione per la sostituzione della scala mobile più adatta alle vostre esigenze ✅ Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Edifici esistenti > Ammodernamento scale e tappeti mobili > Ammodernamento modulare Grazie alla modernizzazione modulare potrete beneficiare delle ultime tecnologie e migliorare significativamente le prestazioni del vostro impianto. Scoprite di più! Edifici esistenti > Ammodernamento scale e tappeti mobili > ecomod Scoprite KONE EcoMod, la soluzione per la sostituzione del vostro impianto che non comporta costose modifiche alla struttura o alla funzionalità dell’edificio. Edifici esistenti > Ammodernamento porte Scoprite le soluzioni flessibili KONE per l'ammodernamento delle porte automatiche per edifici, dai piccoli miglioramenti ai pacchetti modulari, fino alla sostituzione completa. Edifici esistenti > Ammodernamento porte > Sostituzione completa delle porte Scoprite i vantaggi della sostituzione completa delle vostre porte automatiche. Edifici esistenti > Ammodernamento porte > Ammodernamento modulare Scoprite le nostre soluzioni di ammodernamento modulare per migliorare le prestazioni di porte pedonali e industriali nel più breve tempo possibile. Edifici esistenti > Soluzioni per edifici privi di ascensore Scoprite le soluzioni KONE per edifici privi di ascensore. I nostri esperti sono a vostra disposizione. Edifici esistenti > Soluzioni per il flusso di persone Progettate il flusso di persone più adatto alle esigenze degli utenti e del vostro edificio ✅ Gli esperti KONE sono a vostra disposizione! Edifici esistenti > Soluzioni per il flusso di persone > Soluzioni di accesso agli edifici Scoprite le soluzioni KONE di accesso agli edifici Edifici esistenti > People Flow Planning and Consulting Scoprite le soluzioni di pianificazione e consulenza KONE per il People Flow che possono aiutarvi a creare il vostro edificio intelligente con flussi di persone ininterrotti, grazie all’analisi da parte di esperti, dati sugli ascensori e strumenti di gestione. Edifici esistenti Manutenzione Manutenzione personalizzata KONE Care KONE Care DX KONE 24/7 Connected Services Tutto sulla manutenzione degli ascensori Contratto di manutenzione Obblighi di legge e normativa ascensori Manutenzione ordinaria degli ascensori Vantaggi della manutenzione predittiva Manutenzione straordinaria degli ascensori Numeri e dati Sicurezza degli ascensori Verifiche periodiche degli ascensori Verifiche straordinarie degli ascensori Comunicazione trasparente Centro Assistenza Clienti KONE DX: flusso di persone ed esperienza utente migliori Ammodernamento ascensori Sostituzione completa dell’ascensore Ammodernamento modulare Aggiornamento componenti MonoSpace Upgrade Finanziamento Soluzioni di ammodernamento per KONE MonoSpace® KONE Care for Life Ammodernamento scale e tappeti mobili Sostituzione completa delle scale mobili Ammodernamento modulare ecomod Ammodernamento porte Sostituzione completa delle porte Ammodernamento modulare Soluzioni per edifici privi di ascensore Soluzioni per il flusso di persone Soluzioni di accesso agli edifici People Flow Planning and Consulting Servizi digitali Strumenti & download Strumenti & download I tool KONE e i documenti d’approfondimento aiutano a soddisfare ogni necessità per tutto il ciclo di vita del vostro edificio Strumenti & download > Strumenti per architetti Strumenti & download > Strumenti per progettisti Strumenti & download > Codici e norme Assicuratevi che i vostri ascensori siano conformi a vari standard e normative con KONE. Sicurezza, accessibilità, resistenza al fuoco e protezione dal vandalismo. Strumenti & download > Glossario Quando di parla di ascensori, scale mobili e porte automatiche non capite termini tecnici e acronimi? Consultate il glossario che abbiamo creato per voi. Strumenti & download > Domande frequenti Strumenti & download Strumenti per architetti Strumenti per progettisti Codici e norme Glossario Domande frequenti Carriere Carriere KONE promuove una cultura collaborativa stimolendo le persone a dare il meglio di sé. Scoprite come. Carriere > Cosa offriamo Scoprite quanti riconoscimenti KONE offre per motivare i dipendenti. Carriere > Apprendistato Carriere > Studenti e laureati Iniziate la vostra carriera alla grande con KONE! Carriere > Tecnici e professionisti Scoprite le opportunità per professionisiti e periti tecnici. Carriere > Processo di selezione Scoprite come candidarvi direttamente alle posizioni aperte. Carriere > Presentate la domanda La vostra carriera è come un viaggio e le modalità di questo viaggio faranno la differenza. Scoprite in che modo potete far parte del gruppo. Carriere > Domande frequenti Avete dei dubbi? Visitate la nostra pagina delle domande frequenti. Carriere Cosa offriamo Apprendistato Studenti e laureati Tecnici e professionisti Processo di selezione Presentate la domanda Domande frequenti Referenze & blog Referenze & blog Scoprite le nostre ultime referenze. Referenze & blog > Referenze Scoprite le nostre ultime referenze. Referenze & blog > Mappa Green Building Edifici con certificazione Green Building Referenze & blog > Blog Una lente di ingrandimento per approfondire tematiche di grande attualità, relative alla gestione dei flussi di persone all’interno e tra gli edifici Referenze & blog > Blog > Digitalizzazione e sostenibilità Referenze & blog > Blog > Prodotti e servizi Referenze & blog > Blog > People Flow Referenze & blog > Blog > Città ed edifici intelligenti Referenze & blog Referenze Mappa Green Building Blog Digitalizzazione e sostenibilità Prodotti e servizi People Flow Città ed edifici intelligenti Sostenibilità Sostenibilità KONE offre soluzioni e consulenza che aiutano i clienti ad ottenere crediti per le certificazioni di green building Sostenibilità > Green Building Supportiamo la bioedilizia e la trasformazione green con soluzioni innovative, come materiali sostenibili e rigenerazione energetica degli ascensori. Forniamo inoltre una documentazione trasparente relativa all'impatto ambientale che hanno i nostri prodotti. Sostenibilità > Green Building > Certificazione LEED KONE offre servizi di consulenza per ottenere la certificazione LEED per l'edilizia green Sostenibilità > Green Building > Certificazione BREEAM Scoprite come l'esperienza e le soluzioni KONE vi aiutano a ottenere crediti e certificazione BREAM per la bioedilizia. Sostenibilità > Green Building > Certificazione WELL Sostenibilità > Classe energetica efficiente Ascensori e scale mobili KONE in classe A e A+++ secondo lo standard ISO 25745 Sostenibilità > Premi e riconoscimenti KONE è riconosciuta a livello internazionale come una delle aziende più sostenibili al mondo Sostenibilità > Mappa green building Edifici con certificazione Green Building Sostenibilità > Diversità e Inclusione La diversità ci rende unici, l’inclusione ci rende forti. In KONE ci impegniamo a costruire e coltivare una cultura inclusiva che promuova e valorizzi la diversità. Sostenibilità > Parità di genere Sostenibilità Green Building Certificazione LEED Certificazione BREEAM Certificazione WELL Classe energetica efficiente Premi e riconoscimenti Mappa green building Diversità e Inclusione Parità di genere Chi siamo Chi siamo Scoprite la missione e la visione di KONE. Chi siamo > KONE la società Scoprite di più sulla storia, sulla strategia e sulla realtà di KONE in Italia. Chi siamo > KONE la società > Sicurezza Scoprite come ci adoperiamo per migliorare costantemente la sicurezza di utenti e personale che lavora sugli impianti. Chi siamo > KONE la società > Innovazioni KONE è un precursone indiscusso nelle innovazioni tecnologiche. Scoprite come. Chi siamo > KONE la società > Diversità, equità e inclusione La diversità ci rende unici, l’inclusione ci rende forti. In KONE ci impegniamo a costruire e coltivare una cultura inclusiva che promuova e valorizzi la diversità. Chi siamo > KONE la società > Realtà industriale kone in italia KONE è un'importante realtà industriale in Italia. Scoprite le unità produttivie e l'avanzato centro di ricerca e sviluppo  presenti sul territorio. Chi siamo > I nostri processi Scoprite come KONE vi supporta per l'intero ciclo di vita del vostro edificio, garantendovi la massima tranquillità dalle fasi di programmazione e pianificazione fino a installazione, manutenzione e modernizzazione. Chi siamo > Contattateci Scoprite com'è facile e veloce comunicare con KONE. Chi siamo > Contattateci > Modulo di contatto Compilate il modulo in base alle informazioni che desiderate ricevere. Chi siamo > Contattateci > I nostri uffici Chi siamo KONE la società Sicurezza Innovazioni Diversità, equità e inclusione Realtà industriale kone in italia I nostri processi Contattateci Modulo di contatto I nostri uffici KONE Online Area Clienti Search Contatti Back to top Più di un semplice collegamento tra piani L’inizio di una nuova era per gli ascensori Scoprite di più Ascensori Scale Tappeti mobili Porte per edificio Norme igieniche Essenziali per l’uso dell’ascensore Soluzioni KONE Per accessi in sicurezza Soluzioni KONE Per salute e benessere Punti in evidenza KONE DX, scoprite tutte le novità Come risparmiare energia all’interno di un edificio Soluzioni per la salute e in benessere negli edifici di nuova costruzione Tool per generare modelli BIM e CAD del vostro ascensore e progettare gli interni di cabina SOLUZIONI PER NUOVI EDIFICI KONE fornisce ascensori, scale e tappeti mobili, porte automatiche per edifici eco-efficienti e all'avanguardia. Scoprite le nostre soluzioni nel dettaglio. ASCENSORI Ascensori per ogni tipo di edificio SCALE E TAPPETI MOBILI Scale e tappeti mobili per i nuovi edifici PORTE AUTOMETICHE PER EDIFICI Soluzioni per porte automatiche e industriali SOLUZIONI INTELLIGENTI PER IL FLUSSO DI PERSONE Soluzioni per il controllo degli accessi e delle destinazioni, l’infotainment e il monitoraggio degli impianti SOLUZIONI PER EDIFICI ESISTENTI Comprendiamo a fondo le necessità dei clienti e dei loro impianti e garantiamo soluzioni che rendono affidabile il vostro impianto per tutto il suo ciclo di vita. MANUTENZIONE Effettuiamo la manutenzione di tutte le marche e modelli di ascensori, scale e tappeti mobili, porte automatiche per edifici. AMMODERNAMENTO DEGLI ASCENSORI Valorizzate i vostri edifici con le nostre soluzioni di ammodernamento per l’affidabilità, l’eco-efficienza, il comfort e l’estetica del vostro ascensore. AMMODERNAMENTO DELLE SCALE E DEI TAPPETI MOBILI Le nostre soluzioni di ammodernamento vi aiutano a prolungare la vita utile di scale e tappeti mobili, dandovi la possibilità di sostituire l’interno impianto o singoli componenti. AMMODERNAMENTO DELLE PORTE AUTOMATICHE Le nostre soluzioni di ammodernamento per le porte automatiche per edifici vanno dai piccoli miglioramenti ai pacchetti modulari, fino alla sostituzione completa. EDIFICI PRIVI DI ASCENSORI Scoprite le nostre soluzioni per edifici esistenti privi di ascensore. SOLUZIONI INTELLIGENTI PER IL FLUSSO DI PERSONE Soluzioni flessibili per il controllo dell’accesso e della destinazione, per la comunicazione e il monitoraggio degli impianti. Altro Cookie Utilizziamo i cookie per ottimizzare la funzionalità del sito e per offrirti la migliore esperienza possibile durante la navigazione nel nostro sito. Se sei d'accordo e accetti tutti i cookie, fai clic sul pulsante "Accetta". Puoi anche consultare la nostra informativa sulla privacy . Gestisci preferenze Accetta solo opzioni di base Accetta tutti Quick Links Contatti Lavorare in KONE Per i fornitori Follow us Nuovi edifici Ascensori Scale e tappeti mobili Porte automatiche Soluzioni intelligenti People Flow Planning and Consulting Accessibilità Edifici esistenti Manutenzione Ammodernamento ascensori Ammodernamento scale e tappeti mobili Ammodernamento porte Soluzioni per edifici privi di ascensore Soluzioni per il flusso di persone People Flow Planning and Consulting Servizi digitali Strumenti & download Strumenti per architetti Strumenti per progettisti Codici e norme Glossario Domande frequenti Carriere Cosa offriamo Apprendistato Studenti e laureati Tecnici e professionisti Processo di selezione Presentate la domanda Domande frequenti Referenze & blog Referenze Mappa Green Building Blog Sostenibilità Green Building Classe energetica efficiente Premi e riconoscimenti Mappa green building Diversità e Inclusione Parità di genere Chi siamo KONE la società I nostri processi Contattateci Quick Links Contatti Lavorare in KONE Per i fornitori Mappa del Sito Web Note legali Informazioni D.Lgs 231 Trattamento dati personali Avvisi ambientali Enviromental Notice Per i consumatori Segnalare un problema di compliance KONE Corporation Finland, KONE Oyj, Keilasatama 3, P.O. Box 7, Espoo, 02150, Finland

Kone - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Kone Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – Se stai cercando altri significati, vedi Kone (disambigua) . KONE Logo Kone Building ad Espoo Stato Finlandia Forma societaria società per azioni ISIN FI0009000566 Fondazione 1910 a Helsinki Sede principale Espoo Persone chiave Antti Herlin Settore Metalmeccanica Prodotti ascensori scale mobili porte per edifici Fatturato 9 mld € (2018) Dipendenti 55.000 (2017) Slogan «Dedicated to People Flow» Sito web www.kone.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Kone è una società fondata nel 1910 , tra le aziende leader al mondo nella fabbricazione e manutenzione di ascensori , scale mobili e altri sistemi di trasporto guidati. Kone significa "macchina" in finlandese .
È il secondo produttore di ascensori a pari merito con la Svizzera Schindler. I principali concorrenti della società finlandese sono la svizzera Schindler , la tedesca ThyssenKrupp e la statunitense Otis . Indice 1 Storia 2 Attività 3 Tutela ambientale 4 Storia dell'innovazione 5 Note 6 Altri progetti 7 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Le azioni di classe B della Pilon Corporation erano quotate alla borsa di Helsinki dal 1967 . Il gruppo venne diviso in due entità chiamate Kone Elevators & Escalators e Cargotec nel giugno 2005. Il 21 febbraio 2007, la Commissione europea ha condannato i quattro principali fabbricanti mondiali d'ascensori (Kone, Otis, Schindler e ThyssenKrupp) per avere preso parte ad un cartello sul mercato degli ascensori e delle scale mobili che violava le regole della concorrenza scritte nei trattati europei. Kone è stata condannata a pagare una multa di 142 milioni d'euro. Nel luglio 2015, Toshiba ha venduto la sua partecipazione di 4,6 % in Kone per 864,7 milioni d'euro [1] .Nel 2015 KONE ha riportato in bilancio vendite nette per EUR 8,6 miliardi e 50.000 dipendenti. Le azioni di classe B di KONE Corporation sono quotate al NASDAQ OMX Helsinki Ltd in Finlandia. Attività [ modifica | modifica wikitesto ] KONE ecoDISC Kone è presente nell'installazione, la manutenzione, l'ammodernamento di ascensori, di scale meccaniche e di porte automatiche. Il suo fatturato netto annuo era di 4,987 miliardi di euro nel 2010. La società impiegava 34.000 persone. Serve oltre 400.000 clienti in tutto il mondo, è presente con più di 1.000 sedi e fornisce assistenza ad oltre 1.100.000 di impianti a livello globale. L'impresa possiede otto unità di produzione ripartite sui principali mercati così come sette centri di R&D. La sua sede si trova ad Espoo in Finlandia. Conta 800 centri di servizio ripartiti in più di 50 paesi. Oltre la consegna di circa 30 000 nuovi ascensori e scale meccaniche ogni anno, provvede alla manutenzione di 570.000 apparecchi, così come più di 270.000 porte automatiche. Dispone di un luogo di test di ascensori in Finlandia nella città di Lohja , più precisamente accanto ad una miniera di calcare chiamata Tytyri. Gli ascensori provati sono degli ascensori veloci (da 6 a 17 m/s), e normali. Tutela ambientale [ modifica | modifica wikitesto ] L'obiettivo primario di KONE è sviluppare i propri prodotti, i processi produttivi e le procedure operative tenendo in considerazione l'impatto ambientale prodotto durante l'intero ciclo di vita degli stessi. I prodotti KONE offrono i vantaggi associati a una lunga durata e a un ciclo di vita media esteso, se sottoposti a una manutenzione appropriata. L'impegno verso le problematiche ambientali è definito nella strategia ambientale della società; contribuisce alla salvaguardia dell'ambiente sia direttamente sia indirettamente, attraverso i propri clienti e i propri fornitori. [2] ECO 3000 Storia dell'innovazione [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1996 Kone è stato il primo costruttore a introdurre sul mercato un ascensore senza sala macchine, reso possibile grazie all'invenzione del sistema di trazione EcoDisc basato su un motore sincrono assiale a magneti permanenti. La filosofia costruttiva MonoSpace divenne rapidamente la tecnologia di riferimento del settore, sostituendo le tecnologie tradizionali e aggiudicandosi prestigiosi riconoscimenti per la sua portata innovativa. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Toshiba sells 4.6 percent stake in Finland's Kone for $946 million Archiviato il 24 settembre 2015 in Internet Archive ., Reuters, 21-7-2015 ^ Ascensori Scale Tappeti mobili Porte per edificio , su kone.it . URL consultato il 13 marzo 2016 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Kone Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su kone.com . KONE Corporation (canale), su YouTube . Sito ufficiale Kone Italia Sito ufficiale Kone Motus Sito ufficiale Vivace di Kone Motus mostra V · D · M OMX Helsinki 25 Cargotec · Elisa · Fortum · Huhtamäki · Kemira · Kesko · Kojamo · Konecranes · Kone · Metso Outotec · Metsä Board · Neles · Nokia · Neste · Nokian Tyres · Nordea · Orion · Sampo Group · Sanoma · Stora Enso · Telia Company · Tietoevry · UPM-Kymmene · Valmet · Wärtsilä Blue chip · Borsa valori · Borsa di Helsinki · Indice azionario Controllo di autorità VIAF ( EN ) 130356069 · ULAN ( EN ) 500268739 · LCCN ( EN ) n97023073 · GND ( DE ) 6143040-7 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-n97023073 Portale Aziende Portale Ingegneria Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Kone&oldid=131069603 " Categorie : Aziende fondate nel 1910 Aziende di ascensoristica Aziende finlandesi Aziende quotate presso la OMX Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ULAN Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية تۆرکجه Català Čeština Dansk Deutsch English Español Eesti فارسی Suomi Français Bahasa Indonesia Íslenska 日本語 한국어 Lingua Franca Nova Latviešu Bahasa Melayu Nederlands Norsk bokmål Polski Português Русский Slovenščina Svenska Türkçe Українська 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 19 dic 2022 alle 15:03. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

KONE - Rendere più fluida la vita nelle città ONLINE HELP CENTER Ricerca Paese e lingua Menu Tutti i prodotti Elevator Call KONE Flow Elevator Call KONE Flow Mobile App Elevator Call KONE Flow Manager Elevator Call Whatsapp Elevator Call QR Code Elevator Call KONE Flow Manager for Elevator Call KONE Flow Mobile App for Elevator Call Information 300 KONE Elevator Music Office Flow Residential Flow KONE Flow Manager KONE Flow Mobile App Tutte le risorse Downloads FAQ Tutorial Video Ricerca Home PRODOTTI KONE Residential Flow KONE Flow Manager App mobile KONE Flow KONE Information 300 KONE Elevator Call SFOGLIARE LE RISORSE Articoli dei tutorial Domande frequenti Download e materiali Choose Your Country Austria Belgium Finland France Germany Great Britain Italy Luxembourg Netherlands Norway Spain Sweden Switzerland Choose Language In German Dutch French In Finnish In French In German In English In Italian In French In German In Dutch In Norwegian In Spanish In Swedish In German In French Cookies We use cookies to optimize site functionality and to give you the best possible experience while browsing our site. If you are fine with this and accept all cookies, just click the 'Accept' button. You can also review our privacy statement. Accept Manage cookie preferences Benvenuti nel nuovo e migliorato Centro assistenza online di KONE. Ignora Home COME POSSIAMO AIUTARVI? Iniziate con la descrizione del vostro problema nella barra di ricerca, oppure andate direttamente alle pagine della soluzione indicate di seguito. KONE è qui per aiutarvi. Scegliere il prodotto KONE Residential Flow Quando vi spostate all'interno di un edificio, le porte si aprono automaticamente, gli ascensori arrivano al vostro piano di destinazione preselezionato e gli schermi digitali nella cabina dell'ascensore e nel pianerottolo di ingresso vi tengono aggiornati con importanti informazioni sull'edificio. KONE Residential Flow KONE Flow Manager per Residential Flow App mobile KONE Flow per Residential Flow KONE Information 300 Con le soluzioni per l'informazione Kone potete condividere sugli schermi le informazioni importanti sugli edifici in modo rapido e semplice, migliorando al contempo l'esperienza dell'ascensore per i passeggeri con un'ampia varietà di contenuti personalizzabili. KONE Information 300 KONE Elevator Call Kone Elevator Call è una soluzione basata su cloud che consente all'utente di chiamare l'ascensore con il proprio smartphone, senza dover toccare i pulsanti dell'ascensore. KONE Elevator Call KONE Flow Manager per Elevator Call App mobile KONE Flow per Elevator Call ARTICOLI DEI TUTORIAL POPOLARI Residential Flow > KONE Flow Mobile App > Tutorial Panoramica del sito KONE Residential Flow Residential Flow > KONE Flow Mobile App > Tutorial Accedere a KONE Flow Manager Residential Flow > KONE Flow Manager > Tutorial Onboarding di più utenti principali Residential Flow > KONE Flow Manager > Tutorial Inviare messaggi e-mail di invito Information 300 > Tutorial Anteprima online dei contenuti Information 300 > Tutorial Gestire le impostazioni e la lingua dei display Vedere tutti gli articoli dei tutorial DOMANDE FREQUENTI Residential Flow > KONE Flow Mobile App > FAQ Ho problemi ad aprire la porta con il key tag Residential Flow > KONE Flow Mobile App > FAQ Come posso modificare le impostazioni delle mie chiavi e i relativi diritti di accesso? Residential Flow > KONE Flow Mobile App > FAQ Ho problemi nell'aprire la porta con la chiave su smartphone. Residential Flow > KONE Flow Mobile App > FAQ Ho problemi con l'installazione dell'app KONE Flow sul mio smartphone. Cosa devo fare? Residential Flow > KONE Flow Mobile App > FAQ Ho problemi a chiamare l'ascensore Residential Flow > KONE Flow Mobile App > FAQ Qual è la differenza tra utente principale, utente secondario con diritti di amministratore e utente secondario senza diritti di amministratore? Vedere tutte le domande frequenti Sfogliare le risorse Guide rapide Visualizzate e scaricate le informazioni sulle principali funzionalità del prodotto KONE in formato stampabile. Articoli del tutorial Scoprite il vostro prodotto KONE. Domande frequenti Leggete le risposte alle domande più comuni e ricevete assistenza per la risoluzione dei problemi. Download e materiali Scaricate risorse come manuali di istruzioni e pacchetti software. Contattateci Contattateci Reindirizzare al sito web KONE Note legali Informativa sulla privacy Per seguirci

KONE S.P.A., Partita IVA: 12899760156, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / KONE S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - KONE S.P.A. Partita IVA: 12899760156 -
Codice Fiscale: 05069070158 Rag. Sociale: KONE S.P.A. Indirizzo: VIA FIGINO 41 - 20016 - PERO (MI) Rea: 1594415 PEC: konespa@legalmail.it Fatturato: € 230.629.296,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1219 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 02/01/2002 Ateco: Fabbricazione di ascensori, montacarichi e scale mobili Cod. Ateco: 282201 Utile: € 6.057.339,00 (2022) Capitale sociale: € 15.836.364,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: BQQ8KKV [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

KONE S.P.A. - Federazione ANIE Questo sito utilizza cookie tecnici, nostri e di terze parti. Non utilizza cookie di profilazione. Se vuoi saperne di più sull’utilizzo dei cookies nel sito e leggere come disabilitarne l’uso, leggi la nostra informativa estesa sull’uso dei cookie. OK acconsento It Chi siamo Comparti Servizi Focus Aziende Agenda Sala Stampa Associarsi Cerca Invia Richiedi un nuovo account Password dimenticata? Scheda azienda Sei qui: Federazione ANIE Aziende Scheda azienda KONE S.P.A. KONE è una delle maggiori società a livello mondiale nella progettazione, produzione e manutenzione di Ascensori, Scale e Tappeti Mobili e Porte Automatiche per edifici. Fondata nel 1910 con sede a Helsinki, ha celebrato nel 2010 il suo centesimo anniversario. L’obiettivo di KONE è di offrire, in un ambiente sempre più urbanizzato, la migliore esperienza di People Flow® attraverso lo sviluppo e la fornitura di soluzioni innovative ed eco-compatibili, che consentono alle persone di muoversi in sicurezza, comfort e senza attesa negli edifici. In tutto il mondo KONE serve oltre 400.000 clienti, la maggior parte dei quali per la manutenzione di impianti. I nostri principali interlocutori sono imprese edili, proprietari di immobili, amministratori di condominio e immobiliaristi. Anche architetti, enti e consulenti ricoprono un ruolo fondamentale nei processi decisionali che riguardano gli ascensori e le scale mobili. KONE è presente in tutto il mondo con più di 1.000 sedi e fornisce assistenza ad oltre 1.100.000 impianti a livello globale. In Italia KONE è presente dalla metà degli Anni Ottanta, con sede centrale a Pero (MI) e in tutto il territorio nazionale attraverso uffici periferici. Si avvale di oltre 800 tecnici con patentino, dipendenti diretti altamente specializzati e continuamente aggiornati. I siti produttivi si trovano a Pero (MI) e a Cadrezzate (VA) e servono i mercati di Europa, Medio Oriente e Africa. In Italia sono stati allestiti anche un importante Centro di Ricerca & Sviluppo, un laboratorio, una torre di prova e un centro di formazione tecnica. Inoltre la sede di KONE Italia ospita ben tre showroom per scoprire e toccare con mano il design, la tecnologia e l\'innovazione delle soluzioni KONE. Merceologia ASCENSORI E SCALE MOBILI Ascensori Montacarichi per merci Montavivande Scale e marciapiedi mobili 02339231 italy@kone.com http://www.kone.com To navigate, press the arrow keys. This page can't load Google Maps correctly. Do you own this website? OK Via Figino, 41 20016 Pero (MI) Comparti Servizi Focus Cerca Aziende Contattaci Federazione ANIE Viale Lancetti, 43 Milano ©2019 Tutti i diritti riservati - Federazione ANIE - P.IVA 03428790962   C.F -80102270156 Privacy policy e Informativa sui Cookies Disclaimer

