Gruppo KOS - rete di strutture sanitarie per la cura e la tua salute Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Link alla Privacy Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 5 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 3 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML kosgroup.com 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 8 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga_devsite Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Microsoft 5 Per saperne di più su questo fornitore c.gif Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel _clck Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _clsk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cltk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML CLID In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Marketing 29 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Microsoft 7 Per saperne di più su questo fornitore MR [x2] In attesa Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP MUID [x2] In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP SRM_B In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ANONCHK In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP SM In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP YouTube 19 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML polyfill.io googlesyndication.com 2 pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/16/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Chi siamo Cosa facciamo Il nostro impegno Dove siamo Lavora con noi EN Per la cura della persona, l'esperienza di un grande gruppo Stiamo lavorando per offrirti un sito web con nuove funzioni. Nel frattempo su questa pagina troverai tutto ciò che c'è da sapere sulle  attività delle nostre strutture e del gruppo SCOPRI KOS Per la cura della persona, l'esperienza di un grande gruppo Stiamo lavorando per offrirti un sito web con nuove funzioni. Nel frattempo su questa pagina troverai tutto ciò che c'è da sapere sulle  attività delle nostre strutture e del gruppo SCOPRI KOS RSA, RIABILITAZIONE, PSICHIATRIA: SERVIZI SANITARI INTEGRATI + 13.000 Posti letto a disposizione + 13.300 Dipendenti e collaboratori + 170 Strutture tra Italia e Germania 11 Regioni italiane Ci prendiamo cura di te e della tua salute. Ogni giorno. Professionalità, accoglienza, umanità: è questo che il Gruppo KOS offre ogni giorno con una rete di strutture sanitarie e socio-sanitarie dedicata all'assistenza delle persone fragili, alle cure, alla riabilitazione e alla diagnostica. Un'offerta di servizi completa per la tua salute: dalle prestazioni ambulatoriali ai percorsi riabilitativi, dalla salute mentale all'assistenza socio-sanitaria agli anziani. Alta specializzazione e competenze multidisciplinari per la tua salute RIABILITAZIONE Specializzati nella riabilitazione intensiva, con l'obbiettivo del massimo recupero funzionale. RESIDENZE PER ANZIANI Residenze Sanitarie Assistenziali e Centri Diurni. La serenità per te e i tuoi cari. PSICHIATRIA Approccio multidisciplinare per pazienti di ogni età, in tutte le fasi del disturbo. DIAGNOSTICA Tecnologia e professionalità per la salute di tutta la famiglia. ALTRI SERVIZI EROGATI CURE OSPEDALIERE CURE DOMICILIARI TELEVISITE PSICHIATRICHE KOS per la sanità Leader nel panorama italiano, con oltre 13.000 posti letto tra Italia e Germania, il Gruppo KOS unisce competenze specialistiche, presenza capillare sul territorio, professionalità e attenzione alle persone . Crediamo nel miglioramento delle pratiche cliniche e socio-assistenziali per dare risposte personalizzate alle esigenze di ogni singolo paziente, ospite e caregiver. Lavoriamo ogni giorno per creare valore per le nostre comunità, gli stakeholder e gli azionisti, valorizzando la professionalità e il talento anche attraverso i percorsi formativi della KOS Academy. La nostra visione Cambiamento demografico, evoluzione tecnologica, complessità dei bisogni socio-assistenziali: in un contesto che cambia rapidamente, come operatori della sanità privata ci affianchiamo al servizio pubblico per ampliare l’offerta complessiva di servizi per la salute e il benessere. La nostra missione Si concretizza in un’offerta di servizi sanitari e di assistenza alla persona di alta qualità, nelle aree delle malattie croniche e della salute mentale, nella riabilitazione, nei servizi avanzati di diagnostica e terapia ad alta tecnologia e nei servizi per acuti sul territorio. I nostri valori Responsabilità, orientamento al cliente, professionalità, rispetto, trasparenza, senso di appartenenza. Questi principi guidano ogni aspetto del nostro operato, contribuendo alla creazione di un ambiente inclusivo e di crescita costante. La nostra storia L’attività del Gruppo KOS nasce nel 2002, con il nome di HSS-Holding Sanità e Servizi, sotto l'impulso di Claudio Stabon e Giuseppe Vailati Venturi, con il Prof. Piero Micossi alla direzione del progetto. Nel corso degli anni, il Gruppo KOS segue un percorso di crescita attraverso acquisizioni e avvio di nuove strutture, a partire dalle prime tre RSA in Liguria del 2003. Nel 2004 KOS entra nel settore della riabilitazione psichiatrica con Redancia, società che gestisce case alloggio per la riabilitazione psichiatrica in Liguria. Con l'acquisizione del 100% di Residenze Anni Azzurri, nel 2006, il Gruppo assume una dimensione nazionale e si posiziona tra i primi operatori privati nel settore socio assistenziale. Nel 2007, KOS consolida la sua presenza nel settore della riabilitazione con l'acquisizione di Santo Stefano, storica realtà marchigiana. Risale al 2009 la scelta di chiamarsi KOS: l’ispirazione è l’isola greca in cui nacque Ippocrate, il padre della medicina moderna. Nel 2019, il Gruppo fa il suo ingresso in Germania acquisendo il 100% di Charleston Holding, società che gestisce 52 residenze per anziani. Negli ultimi anni KOS ha proseguito il suo percorso di crescita attraverso l’acquisizione e la costruzione di nuove strutture socio-sanitarie e l’introduzione di servizi innovativi, come la telemedicina, trasversali a tutte le aree di attività. Il nostro impegno QUALITA' Appropriatezza e sicurezza delle cure Qualità vuol dire procedure standardizzate, linee guida e protocolli per la sicurezza di pazienti e operatori, oltre a un articolato sistema di monitoraggio e formazione continua. INNOVAZIONE Sviluppo tecnologico per la salute del futuro Robotica, realtà virtuale, cartella clinica elettronica, telemedicina e teleriabilitazione sono gli alleati in cui investiamo per offrire oggi la salute del futuro. SOSTENIBILITÀ L’impegno per un futuro migliore Poniamo cura e attenzione alla sostenibilità economica (intesa come generazione di valore e crescita), sociale (per la soddisfazione dei nostri pazienti e delle nostre comunità locali) e ambientale. Il nostro Bilancio di Sostenibilità testimonia il nostro impegno. Bilancio di Sostenibilità FORMAZIONE Percorsi qualificati con KOS Academy Attraverso la nostra Academy interna costruiamo percorsi formativi dedicati ai diversi profili professionali. Un’occasione per crescere e lavorare meglio. KOS nel mondo Il Gruppo KOS gestisce una rete di 170 strutture tra Italia e Germania. Siamo attivi in diverse aree sanitarie, dagli ospedali ai centri riabilitativi, dalle strutture psichiatriche alle residenze per anziani. Esplora la mappa per scoprire dove siamo e come possiamo aiutarti. Centri di riabilitazione Ospedali Residenze per anziani Cliniche psichiatriche Ambulatori Diventa un KOSplayer Diventa un KOSplayer Scopri le nostre opportunità di carriera e unisciti a un team d'eccellenza che mette al centro l'innovazione, l'umanità e la sostenibilità. Valorizza il tuo talento e il tuo percorso di crescita professionale entrando a far parte del Gruppo KOS. Nell'ultimo anno abbiamo assunto +1.900 candidati UNISCITI A KOS Le ultime news dal mondo KOS Le ultime news dal mondo KOS 11 aprile 2024 Laura Benedetto nuova Presidente Aiop Marche Leggi l'articolo 15 marzo 2024 Disordini nascosti: l’iniziativa del Gruppo KOS sui disturbi alimentari Leggi l'articolo 29 novembre 2023 Anni Azzurri presenta il suo nuovo video istituzionale Leggi l'articolo su anniazzurri.it 24 novembre 2023 Riabilitare il Parkinson: innovazione, ricerca scientifica e reti cliniche Leggi l'articolo su sstefano.it 5 aprile 2023 Il Gruppo KOS adotta il nuovo CCNL di Confcommercio Salute, Sanità e Cura: una sfida per guardare avanti Leggi l'articolo su anniazzurri.it CONTATTACI Sede operativa e Amministrazione Via Durini, 9 - 20122 MILANO Fax 02.36026907 Tel. 02.6713291 Rapporti con la stampa: ufficiostampa@kosgroup.com RESIDENZE PER ANZIANI RIABILITAZIONE PRISCHIATRIA DIAGNOSTICA CURE OSPEDALIERE CURE DOMICILIARI TELEVISITE PSICHIATRICHE AREA DIPENDENTI LAVORA CON NOI CODICE ETICO AREA INVESTITORI BILANCIO DI SOSTENIILITÀ SISTEMA DI WHISTLEBLOWING © 2024 KOS S.p.A. - C.F. 02058910874, P.I. 10674520159 - R.E.A. di Milano n. 1400104 - Capitale sociale € 8.565.211,70 i-v Direzione Coordinamento (art. 2497 C.C): CIR SpA Privacy Policy Termini e condizioni Seguici su CONTATTACI Sede operativa e Amministrazione Via Durini, 9 - 20122 MILANO Fax 02.36026907 Tel. 02.6713291 Rapporti con la stampa: ufficiostampa@kosgroup.com RESIDENZE PER ANZIANI RIABILITAZIONE PSICHIATRIA DIAGNOSTICA CURE OSPEDALIERE CURE DOMICILIARI TELEVISITE PSICHIATRICHE AREA DIPENDENTI LAVORA CON NOI AREA INVESTITORI CODICE ETICO BILANCIO DI SOSTENIBILITA' SISTEMA DI WHISTLEBLOWING © 2024 KOS S.p.A. - C.F. 02058910874, P.I. 10674520159 - R.E.A. di Milano n. 1400104 - Capitale sociale € 8.565.211,70 i-v Direzione Coordinamento (art. 2497 C.C): CIR SpA Privacy Policy Termini e condizioni Seguici su

Il gruppo KOS - Santo Stefano Riabilitazione

Siamo parte del Gruppo KOS | Anni Azzurri Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Link alla Privacy Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 16 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Hubspot 5 Per saperne di più su questo fornitore rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::d-15# Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _cfuvid [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP New Relic 1 Per saperne di più su questo fornitore JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Newradio 1 Per saperne di più su questo fornitore ci_session Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Spreaker 1 Per saperne di più su questo fornitore object(#-#-##:#:#.#) Ricorda il fuso orario dell'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML anniazzurri.it 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP answersstatus.pagescdn.com hsforms.com report-uri.com sitescdn.net 6 __cf_bm [x6] Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Preferenze 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Hubspot 1 Per saperne di più su questo fornitore messagesUtk Memorizza una stringa ID univoca per ogni sessione di chat. Ciò consente al supporto del sito web di visualizzare i problemi precedenti e riconnettersi con il precedente sostenitore. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP Statistiche 12 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hubspot 4 Per saperne di più su questo fornitore __hssc Identifica se i dati dei cookie devono essere aggiornati nel browser del visitatore. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP __hssrc Utilizzato per riconoscere il browser dell'utente al momento del rientro sul sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP __hstc Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP hubspotutk Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP Microsoft 5 Per saperne di più su questo fornitore _clck Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _clsk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP c.gif Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel _cltk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML CLID Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Marketing 35 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 2 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Hubspot 3 Per saperne di più su questo fornitore __ptq.gif Sends data to the marketing platform Hubspot about the visitor's device and behaviour. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Scadenza : Session Tipo : Pixel __hmpl Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. Scadenza : Persistent Tipo : HTML HUBLYTICS_EVENTS_53 Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Microsoft 7 Per saperne di più su questo fornitore MR [x2] Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP MUID [x2] Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP SRM_B Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ANONCHK Registra dati sui visitatori da più visite e su più siti web. Questa informazione viene utilizzata per misurare l'efficienza della pubblicità sui siti web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP SM Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : HTTP YouTube 18 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML cdn.jsdelivr.net googlesyndication.com 2 pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. acsbapp.com 1 acsb:logs In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/22/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics News Lavora con Noi Radio Anni Azzurri Contattaci Chiamaci Residenze Cosa sono le RSA? Le RSA in Lombardia Le RSA in Piemonte Le RSA in Liguria Le RSA nelle Marche Le RSA in Emilia Romagna Le RSA in Veneto Le RSA in Toscana Le RSA nel Lazio Prossime aperture Le nostre soluzioni Tutte le soluzioni Ricovero residenziale Ricovero temporaneo Ricovero post dimissioni Cure intermedie Riabilitazione motoria Centri diurni RSA Aperta Regione Lombardia Hospice Cure domiciliari Servizi e cure Chi accogliamo Il nostro approccio Patologie dell'anziano Cure avanzate La nostra équipe SOS Famiglia Cosa aspettarsi da una RSA Come scegliere Quando è il momento? Parliamone Posso permettermelo? Come accedere Come curare l'anziano a casa? Tariffe e convenzioni Quanto costa una RSA? Cosa comprende la retta? Aiuti economici Le convenzioni Chi siamo Perché Anni Azzurri Qualità e sicurezza Il Gruppo KOS KOS Academy Residenze Le nostre soluzioni Cure domiciliari Servizi e cure SOS Famiglia Tariffe e convenzioni Chi siamo Residenze Cosa sono le RSA? Le RSA in Lombardia Le RSA in Piemonte Le RSA in Liguria Le RSA nelle Marche Le RSA in Emilia Romagna Le RSA in Veneto Le RSA in Toscana Le RSA nel Lazio Prossime aperture Le nostre soluzioni Tutte le soluzioni Ricovero residenziale Ricovero temporaneo Ricovero post dimissioni Cure intermedie Riabilitazione motoria Centri diurni RSA Aperta Regione Lombardia Hospice Servizi e cure Chi accogliamo Il nostro approccio Patologie dell'anziano Cure avanzate La nostra équipe SOS famiglia Cosa aspettarsi da una RSA Come scegliere Quando è il momento? Parliamone Posso permettermelo? Come accedere Come curare l'anziano a casa? Tariffe e convenzioni Quanto costa una RSA? Cosa comprende la retta? Aiuti economici Le convenzioni Chi siamo Perché Anni Azzurri Qualità e sicurezza Il Gruppo KOS KOS Academy Anni Azzurri Chi siamo Il Gruppo KOS Il Gruppo KOS Oltre 13.000 posti letto per la salute e la cura delle persone Contenuto sezione Perché Anni Azzurri Qualità e sicurezza Il Gruppo KOS KOS Academy Anni Azzurri è un brand del Gruppo KOS KOS è un primario gruppo sanitario italiano che opera nell’assistenza socio-sanitaria e nella cronicità residenziale, nella riabilitazione, nella psichiatria, nella diagnostica e nella medicina per acuti. La sfida del Gruppo è innovare nel settore della cura e della salute delle persone, offrendo servizi personalizzati e di qualità, anche al fianco della Sanità Pubblica. Fondato nel 2002, il Gruppo KOS conta oggi oltre 13.000 posti letto e 13.300 collaboratori . In Italia il Gruppo è presente in 11 regioni e gestisce più di 120 strutture : 60 residenze per anziani (Anni Azzurri), 15 centri di riabilitazione, oltre 11 comunità terapeutiche psichiatriche, 9 cliniche psichiatriche, 2 ospedali (Ospedale di Suzzara e Casa di Cura Villa dei Pini), per un totale di oltre 9.000 posti letto . A queste si aggiungono 15 centri ambulatoriali di riabilitazione e diagnostica. Sono oltre 8.600 i collaboratori del Gruppo KOS in Italia, di cui 7.100 dipendenti. "Presenti in 11 regioni italiani e 2 stati esteri, con oltre 170 strutture sanitarie, 13.000 posti letto e 13.300 collaboratori" All’estero KOS è presente in Germania attraverso la società Charleston Holding, che gestisce 52 residenze per anziani, con 4.200 posti letto. Dal 2011 il Gruppo è attivo in India con ClearMedi Healthcare, che gestisce più di 10 service la per diagnostica e la terapia. La mission del Gruppo KOS si concretizza in un’offerta di servizi sanitari e di assistenza alla persona di eccellenza, erogati con professionalità , spirito di accoglienza e umanità . Un’attività che garantisce crescita costante e continuità nella creazione di valore per gli azionisti, senza dimenticare la valorizzazione della professionalità e del talento e la promozione del contributo individuale anche attraverso i percorsi formativi della KOS Academy . Vuoi essere sempre aggiornato sulla vita in Residenza? Spotify Radio Facebook YouTube Instagram KOS Care s.r.l. Sede Legale: Via Durini, 9 - 20122 Milano | tel. 02 6713281 Sede Operativa: Via Aprutina, 194 - 62018 Porto Potenza Picena (MC) Capitale sociale: € 2.550.000 i.v. | Reg. impr. C.F. / P. IVA 01148190547 | R.E.A. di Milano n°2124636 | Direz. e Coord. art 2497 C.C. KOS S.p.A. Residenze Cosa sono le RSA? Le RSA in Lombardia Le RSA in Piemonte Le RSA in Liguria Le RSA nelle Marche Le RSA in Emilia Romagna Le RSA in Veneto Le RSA in Toscana Le RSA nel Lazio Prossime aperture SOS Famiglia Cosa aspettarsi da una RSA Come scegliere Quando è il momento? Parliamone Posso permettermelo? Come accedere Come curare l'anziano a casa? Le nostre soluzioni Tutte le soluzioni Ricovero residenziale Ricovero temporaneo Ricovero post dimissioni Cure intermedie Riabilitazione motoria Centri diurni RSA Aperta Regione Lombardia Hospice Chi siamo Perché Anni Azzurri Qualità e sicurezza Il Gruppo KOS KOS Academy Servizi e cure Chi accogliamo Il nostro approccio Patologie dell'anziano Cure avanzate La nostra équipe Tariffe e convenzioni Quanto costa una RSA? Cosa comprende la retta? Aiuti economici Le convenzioni Prevenzione Covid Area stampa Lavora con noi News Supporto Domande frequenti Dicono di noi Documentazione Società trasparente Privacy e cookie policy Contatti 800 131 851 Seguici su © 2024. Kos Care s.r.l. Tutti i diritti riservati. Javascript risulta disabilitato sul tuo browser. Abilita JavaScript o utilizza un browser compatibile con Javascript per usare questo sito.

Istituto di Riabilitazione S.Stefano - Santo Stefano Riabilitazione Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Link alla Privacy Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 6 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 3 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML sstefano.it 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP us.yextevents.com 1 __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Preferenze 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel Statistiche 10 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 5 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Microsoft 5 Per saperne di più su questo fornitore c.gif Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel _clck Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _clsk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cltk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML CLID Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Marketing 45 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Google 3 Per saperne di più su questo fornitore pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Microsoft 7 Per saperne di più su questo fornitore MR [x2] Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP MUID [x2] Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP SRM_B Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ANONCHK Registra dati sui visitatori da più visite e su più siti web. Questa informazione viene utilizzata per misurare l'efficienza della pubblicità sui siti web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP SM Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : HTTP Yext 1 Per saperne di più su questo fornitore store_pagespixel Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. Scadenza : Session Tipo : Pixel YouTube 31 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/15/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Conosci il Santo Stefano Il nostro approccio Perchè sceglierci Tecnologia e innovazione L’equipe assistenziale L'impegno nello sport Cosa facciamo Aree di intervento Riabilitazione urologica e del pavimento pelvico Riabilitazione pneumologica Riabilitazione ortopedica Riabilitazione neurologica Riabilitazione mielolesioni Riabilitazione in età evolutiva Riabilitazione gravi cerebrolesioni Riabilitazione estensiva e generale geriatrica Riabilitazione dei Disordini del Movimento Riabilitazione da dipendenze Riabilitazione cardiologica Prevenzione e salute TUTTE LE AREE Programmi e attività specialistiche Raggiungimento e mantenimento della stabilità internistica Percorsi riabilitativi tecnologicamente assistiti Recupero delle abilità di vita quotidiana Rieducazione delle menomazioni respiratorie Rieducazione delle menomazioni senso-motorie Rieducazione dei disturbi di deglutizione Rieducazione dei disturbi della competenza comunicativa Coinvolgimento dei familiari Percorsi ludico-creativi Gestione del dolore Percorsi per la diagnosi e il trattamento della spasticità Prescrizione, fornitura e istruzione per uso degli ausilii TUTTI I PROGRAMMI Le nostre strutture Centri di riabilitazione Residenze sanitarie e riabilitative Centri ambulatoriali Le nostre strutture Centri di riabilitazione Centro Cardinal Ferrari (PR) Centro Venerabile Marcucci (AP) Centro di Cagli (PU) Centro di Macerata Feltria (PU) Istituto di Riabilitazione S.Stefano (MC) Ospedale San Pancrazio (TN) Santo Stefano Casorate (PV) Santo Stefano Mede (PV) Villa Adria (AN) Villa San Giuseppe (CO) Villa Margherita Benevento (BN) Villa Margherita Vicenza (VI) Villa Pineta (MO) Villa Fastiggi (PU) Residenze Sanitarie e Riabilitative Residenza Abitare il Tempo (AN) Residenza Casa Argento (PU) Residenza Dorica (AN) Residenza Santa Maria in Chienti (MC) Centro Residenziale Santo Stefano di Foligno (PG) Centri Ambulatoriali Polo Diagnostico Santo Stefano (MC) Myolab (AN) Clinica Dentale Santo Stefano (MC) CA Ascoli Piceno (AP) CA Camerino (MC) CA Civitanova Marche (MC) CA Fabriano (AN) CA Filottrano (AN) CA Macerata (MC) CA Matelica (MC) CA Porto Potenza Picena (MC) CA San Benedetto del Tronto (AP) CA San Severino Marche (MC) CA Tolentino (MC) Fidia Riabilitazione (MC) CARS Jesi (AN) CA Pesaro Prenota online News Istituto di Riabilitazione S.Stefano Un’ampia gamma di offerta di riabilitazione con particolari competenze nel trattamento delle gravi cerebrolesioni acquisite I nostri centri Centri di Riabilitazione "Per la sicurezza di utenti e operatori, in estensione alle disposizioni del Ministero della Salute, rimane l’obbligo della protezione con mascherina all'interno della Struttura." L’Istituto di riabilitazione Santo Stefano di Porto Potenza Picena è il nucleo storico intorno al quale è nato e si è sviluppato l’attuale Santo Stefano. Rappresenta una realtà di primaria importanza in Italia nel settore della riabilitazione . Istituto di Riabilitazione S.Stefano Porto Potenza Picena (MC) Aree di Intervento L’Istituto è specializzato nella riabilitazione delle gravi cerebrolesioni acquisite e delle mielolesioni, nella riabilitazione neurologica, ortopedica e pneumologica. L'ospedale dispone di una unità di assistenza alle gravi insufficienze respiratorie. Per quest’ultima, l’ospedale dispone di una unità di riabilitazione di gravi insufficienze respiratorie. E’ inoltre specializzato nell’assistenza a pazienti in stato vegetativo persistente e con gravi disabilità. Assistenza persone con disabilità Assistenza stati vegetativi persistenti e gravissime disabilità Odontoiatria Diagnostica Riabilitazione gravi cerebrolesioni Riabilitazione mielolesioni Riabilitazione estensiva e generale geriatrica Riabilitazione neurologica Riabilitazione ortopedica Riabilitazione pneumologica Centro Diagnostico Adiacente alla struttura principale, il centro diagnostico è dotato di avanzate attrezzature tecnologiche di diagnostica per immagini: Risonanza Magnetica Tomografia Assiale Computerizzata (T.A.C.) Ecografia Esami Elettromiografici ed EEG Laboratorio per l’analisi del movimento Punto prelievi ed esami di Laboratorio Visita il sito del Polo Diagnostico Modalità di Intervento Presso l’Istituto la riabilitazione si svolge in contesti con diversa organizzazione delle attività in funzione dell’intensità richiesta dall’intervento riabilitativo o assistenziale e sono realizzati percorsi di: Riabilitazione intensiva in alta specialità, in regime di ricovero ordinario , in fase post acuta (grave cerebrolesione traumatica, vascolare, infettiva e postanossica, che abbia causato un periodo di coma e patologie acute del midollo spinale). I pazienti provengono prevalentemente dai reparti di rianimazione e neurochirurgia con problematiche internistiche ancora in atto, con elevato fabbisogno di nursing, per proseguire le cure mediche necessarie e intraprendere precocemente il percorso riabilitativo. Riabilitazione intensiva in regime di ricovero ordinario ospedaliero o extra-ospedaliero con posti letto raggruppati in Unità specializzate nella riabilitazione intensiva delle disabilità derivanti da patologie neurologiche, ortopediche e reumatologiche. Riabilitazione extra ospedaliera estensiva destinata alla riabilitazione in regime di ricovero prolungato di pazienti non autosufficienti, non assistibili in regime alternativo alla degenza, ma che non necessitano di trattamento riabilitativo intensivo. Unità speciale dedicata all’assistenza di pazienti in stato vegetativo persistente o in stato di minima coscienza. Unità per le gravi insufficienze respiratorie destinata ad accogliere pazienti affetti da gravi insufficienze respiratorie secondarie a cerebrolesioni post-traumatiche, cronico-degenerative e derivanti da primitive patologie broncopolmonari. Centro di accoglienza per disabili strutturato per l’accoglienza di disabili lungodegenti non autosufficienti in trattamento riabilitativo di mantenimento di tutela e minima assistenza sanitaria. Riabilitazione in regime di ricovero diurno . Programmi e Attività Specialistiche Il progetto riabilitativo personalizzato è composto da programmi di intervento che coprono le diverse aree della disabilità. Per ogni programma di intervento sono realizzate una serie di prestazioni riabilitative e valutazioni specifiche per misurare l'entità dei risultati ottenuti. I programmi di intervento presso il centro sono realitivi alle seguenti aree: Coinvolgimento dei familiari . L’importanza del caregiver Gestione del dolore . Un beneficio concreto per la qualità della vita Percorsi ludico-creativi . Attività riabilitative più complesse in contesti coinvolgenti, personalizzate in base alla patologia Percorsi per la diagnosi e il trattamento della spasticità . Valutazione del cammino, tossina botulinica, pompa al baclofen, ortesi e  chirurgia funzionale Percorsi riabilitativi tecnologicamente assistiti . Dall’esoscheletro alla realtà virtuale Prescrizione, fornitura e istruzione per uso degli ausilii . La ricerca personalizzata delle soluzioni migliori Raggiungimento e mantenimento della stabilità internistica . Per iniziare la riabilitazione prima possibile Recupero delle abilità di vita quotidiana . Lavarsi, vestirsi, mangiare in autonomia Reinserimento sociale . Percorsi per un ritorno ad una partecipazione sociale attiva Rieducazione dei disturbi della competenza comunicativa . Recupero del linguaggio e della capacità di comprendere, interagire, leggere e scrivere Rieducazione dei disturbi di deglutizione . Valutazione e trattamento della disfagia Rieducazione delle menomazioni respiratorie . Dallo svezzamento del ventilatore, alla gestione delle broncopatie croniche Rieducazione delle menomazioni senso-motorie . Recupero della capacità motoria e della capacità di comprendere l’ambiente circostante Rieducazione delle menomazioni vescico-sfinteriche . Gestione dell’incontinenza e rieducazione intestinale Supporto psicologico al paziente . Parte integrante del percorso riabilitativo Tecnologie L'Istituto di Riabilitazione S.Stefano dispone di tecnologie avanzate a supporto della riabilitazione, quali: AMADEO . Per la riabilitazione della mano ANYMOV . Il primo sistema robotizzato per la riabilitazione DIEGO . Per la riabilitazione monolaterale o bilaterale dell’arto superiore ERIGO . Per la riabilitazione motoria G-EO Systems . Per il trattamento dell'arto inferiore e la rieducazione al cammino GLOREHA . Per la riabilitazione neuromotoria della mano HUNOVA . La piattaforma di ultima generazione per guidare e assistere i pazienti nell’esecuzione di programmi di fisioterapia PABLO . Controlla la forza e i movimenti della mano e dell’arto superiore REALTÀ VIRTUALE . Per la riabilitazione motoria e cognitiva REWALK . Un esoscheletro robotico indossabile che fornisce movimento motorizzato dell'anca e del ginocchio RIABLO . Il sistema a biofeedback per la riabilitazione fisica VITAL STIM . Per trattare la disfagia, la scialorrea e la paralisi centrale o periferica del nervo facciale ZERO WIRE . Un innovativo sistema per l’elettromiografia (EMG) completamente senza fili Come Accedere Le richieste di ricovero, sia in regime ospedaliero che extraospedaliero, vengono vagliate quotidianamente dal personale medico della struttura che, supportato dall'URP, predispone le liste d'attesa e fissa le date di ricovero in modo trasparente. Le richieste devono essere effettuate tramite la compilazione del modulo di richiesta , disponibile anche facendone richista all'Ufficio Relazioni con il Pubblico al numero 0733.68.92.40. Il modulo compilato può essere: inviato via fax all'U.R.P. al numero 0733 689296 inviato via mail a urp@sstefano.it In caso di accettazione, la richiesta viene inserita nella lista d'attesa e la data prevista per il ricovero viene comunicata telefonicamente dall'URP. Per qualunque ulteriore informazione l' URP è a disposizione al numero 0733 689240 . Documenti Altre risorse Modulo richiesta ricovero Carta dei servizi Customer Satisfaction 2023 Guida per pazienti e visitatori Patients and visitors guide Relazione-SWA-2023 Report-Cadute-2022 Report-Cadute-2023 L'Equipe Multidisciplinare Coerentemente con la complessità dell'intervento riabilitativo offerto, il team che opera in struttura è multi-professionale ed è composto da: Il Medico di riabilitazione Il Neuropsicologo e lo Psicologo Il Fisioterapista Il Logopedista Il Terapista occupazionale L’Educatore L’Assistente sociale L’Infermiere L’Operatore socio sanitario (OSS) La struttura L ’Istituto Santo Stefano di Porto Potenza Picena si sviluppa su un’ampia area, con un fronte a mare di 880 metri. Dispone di 410 posti letto suddivisi in 5 fabbricati intervallati da giardini, punto di ristoro, pineta, impianti sportivi e spiaggia privata. Contatti Istituto Santo Stefano V. Aprutina 194 - 62018 Porto Potenza Picena MC Tel.: 0733 6891 Email: urp@sstefano.it Direttore di Struttura: Paolo Guidoni Direttore Sanitario: Massimo Frascarello Direttore Clinico: Paolo Guidoni Notizie dalla struttura 12/02/2024 - Il risveglio ed il ritorno alla vita di Stefano Istituto di Riabilitazione S.Stefano (MC) Su Tgr Marche la storia di Stefano Sacchiotti ed il percorso riabilitativo all'Istituto Santo Stefano Gruppo KOS 24/11/2023 - Il palmares si arricchisce, è arrivata la Supercoppa italiana Istituto di Riabilitazione S.Stefano (MC) Sul parquet del PalaCastrum di Giulianova, la Santo Stefano Kos Group ha conquistato la sua prima Supercoppa italiana. 18/09/2023 - 18-23 settembre - KOS, polo internazionale della riabilitazione robotica Istituto di Riabilitazione S.Stefano (MC) Obiettivo: fare il punto sui benefici per operatori e pazienti dell’utilizzo della tecnologia nella riabilitazione. - Innovazione in Chirurgia Protesica. 10 giugno 2023 Istituto di Riabilitazione S.Stefano (MC) Le innovazioni in chirurgia protesica, l’uso del robot e delle protesi su misura (custom made) e come questi miglioramenti possano impattare positivamente sul paziente. 29/03/2023 - Riabilitare il long covid. Morgantini ospite di Tgr Marche Istituto di Riabilitazione S.Stefano (MC) Il direttore dell'Istituto Santo Stefano Riabilitazione Antonello Morgantini ospite di TGR Marche racconta il long Covid Tutte le News » Contatti Kos Care s.r.l. Sede Legale: Via Durini, 9 - 20122 Milano tel. 02 6713281 Sede Operativa: Via Aprutina, 194 - 62018 Porto Potenza Picena (MC) Capitale sociale: € 2.550.000 i.v. Reg. impr. - C.F - P. IVA 01148190547 R.E.A. di Milano n° 2124636 Direzione e Coordinamento Art. 2497 c.c. KOS S.p.A. La società Chi siamo Il gruppo KOS Lavora con noi Società trasparente Termini di utilizzo Privacy e cookie policy Per approfondire Ricerca e Formazione Area Stampa Il medico risponde Seguici

KOS Care s.r.l. Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze. Maggiori informazioni. Ho capito laCasadiRiposo.it Dal 2011 leader in Italia Dal 2011 il sito leader in Italia per cercare Case di Riposo, RSA e Case famiglia Iscrivi la tua struttura Ricerca Promozioni FAQ Notizie L'esperto risponde Iscrivi la tua struttura hai bisogno di assistenza? scrivici su WhatsApp al +393917582705 laCasadiRiposo.it Dal 2011 il sito leader in Italia per cercare Case di Riposo e RSA Ricerca Promozioni FAQ Notizie L'esperto risponde Offerte di lavoro Fornitori Iscrivi la tua struttura 5000 Posti letto 40 Case di Riposo 8 Regioni 2000 Collaboratori Le residenze Anni Azzurri sono nate per dare risposte efficaci a un’esigenza sempre più sentita nella realtà di oggi: l’assistenza agli anziani. È questo il motivo per cui abbiamo realizzato in Italia oltre 40 Residenze dedicate alla terza età in 8 regioni del centro e nord Italia (Lombardia, Liguria, Piemonte, Emilia Romagna, Veneto, Toscana, Marche, Lazio) per un totale di più di 5000 posti letto e oltre 2000 dipendenti. 800131851 Visita il sito web del gruppo "Il sorriso e il clima familiare rappresentano il tratto caratteristico del soggiorno in una Residenza Anni Azzurri. Siamo convinti che l’assistenza medica specialistica e i più attuali percorsi di stimolazione e rieducazione possano così rafforzare la propria efficacia. L’impegno costante del personale di Anni Azzurri è quello di far sentire ogni ospite come a casa propria. Il calore umano e la reale attenzione alle esigenze individuali è comune a tutti gli operatori e presente in tutti gli ambienti: da quelli destinati alle terapie a quelli dedicati alla socializzazione". Case di riposo in Italia – KOS Care s.r.l. Residenza Anni Azzurri San Faustino Casa di riposo RSA Via S. Faustino, 21 - Milano (MI) Residenza Anni Azzurri Rezzato Casa di riposo RSA Via Sberna, 4/6 - Rezzato (BS) Residenza Anni Azzurri San Rocco Casa di riposo RSA Centro diurno Via Monviso, 87 - Segrate (MI) Residenza Anni Azzurri Sacra Famiglia Casa di riposo RSA Casa famiglia Via Linneo, 2 - Rivarolo (GE) Residenza Anni Azzurri San Lorenzo Casa di riposo RSA Via Rovasenda, 42 - Gattinara (VC) Residenza Anni Azzurri Casteldonino Casa di riposo RSA Casa famiglia Via Piano di Castello, 1 - Favale di Malvaro (GE) Residenza Anni Azzurri Il Giardino Casa di riposo RSA Centro diurno Via Borri, 5 - Bagnolo in Piano (RE) Residenza Anni Azzurri Villa Reale Casa di riposo RSA Via Monviso Ang. Via della Taccona - Monza (MB) Residenza Anni Azzurri San Giuseppe Casa di riposo RSA Centro diurno Via Luigi Luciani, 81 - San Benedetto del Tronto (AP) Residenza Anni Azzurri Castagnola Casa di riposo RSA Via Col. Franceschi, 87 - Chiavari (GE) Residenza Anni Azzurri Idice Casa di riposo RSA Via Bruno Bottau, 9 - Castenaso (BO) Residenza Anni Azzurri Navigli Casa di riposo RSA Via Darwin, 17 - Milano (MI) Residenza Anni Azzurri Sestri Ponente Casa di riposo RSA Via Angelo Siffredi, 71 - Genova (GE) Residenza Anni Azzurri Biarella Casa di riposo RSA Borgata Biarella 48/49 - Dogliani (CN) Residenza Anni Azzurri Cit-Turin Casa di riposo RSA Via Lorenzo Delleani, 19 - Torino (TO) Residenza Anni Azzurri Carmagnola Casa di riposo RSA Via Bornaresio, 22 - Carmagnola (TO) Residenza Anni Azzurri Villa San Vincenzo Casa di riposo RSA Vicolo Campagna, 5 - Scarnafigi (CN) Residenza Anni Azzurri Villalba Casa di riposo RSA Via Jacopo Robusti, 37 - Macerata (MC) Residenza Anni Azzurri Tonengo d'Asti Casa di riposo RSA Fraz. Mariano, 6 - Tonengo (AT) Residenza Anni Azzurri Minerva Casa di riposo RSA Corso Colombo, 5 - Rapallo (GE) Residenza Anni Azzurri Mirasole Casa di riposo RSA Via P. Borsellino, 6 - Opera (MI) Residenza Anni Azzurri Sant'Anna Casa di riposo RSA Via Alcide De Gasperi, 1 - Villadose (RO) Residenza Anni Azzurri Sant'Ambrogio Casa di riposo RSA Via Felice Lope De Vega 2 - Milano (MI) Residenza Anni Azzurri Vico Mercati Casa di riposo Casa famiglia Via Rossino - Vimercate (MB) Residenza Anni Azzurri Ducale 1 Casa di riposo RSA Centro diurno Via del Pozzo, 6 - Modena (MO) Residenza Anni Azzurri Villa Clarice Casa di riposo RSA Via Giuseppe Negrini, 40 - Cermenate (CO) Residenza Anni Azzurri Santena Casa di riposo RSA Via Vecchia Chieri, 10 - Santena (TO) Residenza Anni Azzurri Melograno Casa di riposo RSA Via Napoli, 2 - Cassina de' Pecchi (MI) Residenza Anni Azzurri Beato Angelico Casa di riposo RSA Via Faentina, 63/a Località Panicaglia - Borgo San Lorenzo (FI) Residenza Anni Azzurri Villa dei Ciliegi Casa di riposo RSA Casa famiglia Centro diurno V. Cassola 13/a - Valsamoggia (BO) Residenza Anni Azzurri Palladio Casa di riposo RSA Via Pascoli, 19 - Dormelletto (NO) Residenza per anziani Barbarano Romano-Parco di Veio Casa di riposo RSA Via Barbarano Romano, 43 - Roma (RM) Residenza Anni Azzurri Parco Sempione Casa di riposo RSA Piazza dei Volontari, 3 - Milano (MI) Residenza Anni Azzurri Quarto d'Altino Casa di riposo RSA Via G. Pascoli, 3 - Quarto D'altino (VE) Residenza Anni Azzurri Ducale 2 Casa di riposo RSA Via Dell'ariete, 145a - Modena (MO) Residenza Anni Azzurri Villaggio San Francesco Casa di riposo RSA Via del Marinaio, 2 - Villanuova sul Clisi (BS) Residenza Anni Azzurri B. Franchiolo Casa di riposo RSA Via Lamarmora - Sanremo (IM) Residenza Anni Azzurri San Luca Casa di riposo RSA Via San Luca, 4 - Milano (MI) Residenza Anni Azzurri Ducale 3 Casa di riposo RSA Via Dell'ariete, 145b - Modena (MO) Residenza Anni Azzurri Volpiano Casa di riposo RSA Via Bertetti 22 - Volpiano (TO) Residenza Anni Azzurri Le Grange Casa di riposo RSA Via Castello - Riva Ligure (IM) Residenza Anni Azzurri Montanaro Casa di riposo RSA Strada Crosa 30 - Montanaro (TO) Residenza Anni Azzurri La Corte Casa di riposo RSA Via Marconi, 163 - Marene (CN) Residenza Anni Azzurri San Sisto Casa di riposo RSA Via San Bernardino - Bergamo (BG) Residenza Anni Azzurri San Martino Casa di riposo RSA Via Don Uboldi 40 - Bollate (MI) Residenza Anni Azzurri La Margherita Casa di riposo RSA Via Botasi, 75/76 - Ne (GE) Residenza Anni Azzurri Mestre Casa di riposo RSA Via Morosini, 11 - Favaro Veneto (VE) Residenza Anni Azzurri Conero Casa di riposo RSA Casa famiglia Ss 16 Via Flaminia Km 293 N. 326/a - Ancona (AN) Cerchi una casa di riposo? Compila il modulo per ricevere gratuitamente tutte le informazioni su costi e servizi dalle case di riposo e RSA della tua zona e trovare la soluzione migliore. DOVE CERCHI PER QUALI SONO LE CONDIZIONI DELL'ANZIANO? Non Autosufficiente Parzialmente Autosufficiente Autosufficiente DATI CONTATTO Seleziona Paziente Padre Madre Fratello Sorella Suocero-a Consuocero-a Nonno-a Coniuge Ex-coniuge Amico-a Cognato-a Cugino-a Convivente Zio-a Figlio-a Figliastro-a Nipote Genero-Nuora Pronipote Medico di fiducia Tutore Legale Assistente Sociale Amministratore di Sostegno Assistente Privato Avvocato Procuratore Badante Parroco Accettazione privacy Stiamo inviando il tuo contatto, nel frattempo ti chiediamo gentilmente qualche info per affinare la ricerca. CON CHE URGENZA STATE CERCANDO? Seleziona.. Per inserimento urgente Per un possibile inserimento tra poco tempo A titolo informativo Mezzo di comunicazione preferenziale Seleziona.. Telefono fisso Cellulare Email Whatsapp SMS Fascia orario di contatto Seleziona.. 9:00-11:00 11:00-13:00 14:00-16:00 16:00-18:00 SE , NON AUTOSUFFICIENTE , SAPETE GIA' COME INOLTRARE DOMANDA DI INVALIDITA' CIVILE ? Seleziona.. No, non ci servono informazioni Sì, desideriamo ricevere informazioni * A CHE TIPO DI INSERIMENTO STATE PENSANDO ? Seleziona.. Lungo termine Soggiorno breve QUALE è IL VOSTRO BUDGET PER LA RETTA MENSILE? Seleziona.. fino a 2000€ 2000€ - 3000€ +3000€ fatti contattare dalle strutture laCasadiRiposo.it Gestisci una struttura per anziani? Inseriscila su lacasadiriposo.it Cerchi prodotti e servizi per case di riposo? Vai alla sezione prodotti e servizi Cerchi lavoro nell'assistenza agli anziani? Ogni giorno nuove offerte di lavoro Per qualunque informazione non esitate a scriverci a questo indirizzo e-mail: info@lacasadiriposo.it Se vuoi comunicare notizie interessanti sul mondo degli anziani scrivici a redazione@lacasadiriposo.it © 2011-2023 LACASADIRIPOSO.IT S.R.L. MILANO - VIA CARTESIO 2 CAP 20124 - P.IVA 11212540964 RICERCA PER REGIONE Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia Romagna Friuli Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige Umbria Valle d'Aosta Veneto RICERCA PER PROVINCIA Torino Vercelli Novara Cuneo Asti Alessandria Biella Verbano-Cusio-Ossola Aosta Varese Como Sondrio Milano Bergamo Brescia Pavia Cremona Mantova Lecco Lodi Monza e Brianza Bolzano Trento Verona Vicenza Belluno Treviso Venezia Padova Rovigo Udine Gorizia Trieste Pordenone Imperia Savona Genova La Spezia Piacenza Parma Reggio Emilia Modena Bologna Ferrara Ravenna Forlì-Cesena Rimini Massa-Carrara Lucca Pistoia Firenze Livorno Pisa Arezzo Siena Grosseto Prato Perugia Terni Pesaro e Urbino Ancona Macerata Ascoli Piceno Fermo Viterbo Rieti Roma Latina Frosinone L'Aquila Teramo Pescara Chieti Campobasso Isernia Caserta Benevento Napoli Avellino Salerno Foggia Bari Taranto Brindisi Lecce Barletta-Andria-Trani Potenza Matera Cosenza Catanzaro Reggio Calabria Crotone Vibo Valentia Trapani Palermo Messina Agrigento Caltanissetta Enna Catania Ragusa Siracusa Sassari Nuoro Cagliari Oristano Olbia-Tempio Ogliastra Medio Campidano Carbonia-Iglesias Welcome This site asks for consent to use your data perm_identity Personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development devices Store and/or access information on a device expand_more remove Learn more How can I change my choice? What if I don't consent? How does legitimate interest work? Do I have to consent to everything? Your personal data will be processed and information from your device (cookies, unique identifiers, and other device data) may be stored by, accessed by and shared with 136 TCF vendor(s) and 62 ad partner(s) , or used specifically by this site or app. Some vendors may process your personal data on the basis of legitimate interest, which you can object to by managing your options below. Look for a link at the bottom of this page to manage or withdraw consent in privacy and cookie settings. Consent Manage options arrow_back Data preferences Manage your data You can choose how your personal data is used. Vendors want your permission to do the following: TCF vendors help_outline Store and/or access information on a device Cookies, device or similar online identifiers (e.g. login-based identifiers, randomly assigned identifiers, network based identifiers) together with other information (e.g. browser type and information, language, screen size, supported technologies etc.) can be stored or read on your device to recognise it each time it connects to an app or to a website, for one or several of the purposes presented here. View details Consent (118 vendors) Use limited data to select advertising Advertising presented to you on this service can be based on limited data, such as the website or app you are using, your non-precise location, your device type or which content you are (or have been) interacting with (for example, to limit the number of times an ad is presented to you). View details Consent (71 vendors) Legitimate interest (31 vendors) help_outline Create profiles for personalised advertising Information about your activity on this service (such as forms you submit, content you look at) can be stored and combined with other information about you (for example, information from your previous activity on this service and other websites or apps) or similar users. This is then used to build or improve a profile about you (that might include possible interests and personal aspects). Your profile can be used (also later) to present advertising that appears more relevant based on your possible interests by this and other entities. View details Consent (95 vendors) Use profiles to select personalised advertising Advertising presented to you on this service can be based on your advertising profiles, which can reflect your activity on this service or other websites or apps (like the forms you submit, content you look at), possible interests and personal aspects. View details Consent (91 vendors) Create profiles to personalise content Information about your activity on this service (for instance, forms you submit, non-advertising content you look at) can be stored and combined with other information about you (such as your previous activity on this service or other websites or apps) or similar users. This is then used to build or improve a profile about you (which might for example include possible interests and personal aspects). Your profile can be used (also later) to present content that appears more relevant based on your possible interests, such as by adapting the order in which content is shown to you, so that it is even easier for you to find content that matches your interests. View details Consent (29 vendors) Use profiles to select personalised content Content presented to you on this service can be based on your content personalisation profiles, which can reflect your activity on this or other services (for instance, the forms you submit, content you look at), possible interests and personal aspects. This can for example be used to adapt the order in which content is shown to you, so that it is even easier for you to find (non-advertising) content that matches your interests. View details Consent (24 vendors) Measure advertising performance Information regarding which advertising is presented to you and how you interact with it can be used to determine how well an advert has worked for you or other users and whether the goals of the advertising were reached. For instance, whether you saw an ad, whether you clicked on it, whether it led you to buy a product or visit a website, etc. This is very helpful to understand the relevance of advertising campaigns. View details Consent (77 vendors) Legitimate interest (46 vendors) help_outline Measure content performance Information regarding which content is presented to you and how you interact with it can be used to determine whether the (non-advertising) content e.g. reached its intended audience and matched your interests. For instance, whether you read an article, watch a video, listen to a podcast or look at a product description, how long you spent on this service and the web pages you visit etc. This is very helpful to understand the relevance of (non-advertising) content that is shown to you. View details Consent (31 vendors) Legitimate interest (14 vendors) help_outline Understand audiences through statistics or combinations of data from different sources Reports can be generated based on the combination of data sets (like user profiles, statistics, market research, analytics data) regarding your interactions and those of other users with advertising or (non-advertising) content to identify common characteristics (for instance, to determine which target audiences are more receptive to an ad campaign or to certain contents). View details Consent (57 vendors) Legitimate interest (21 vendors) help_outline Develop and improve services Information about your activity on this service, such as your interaction with ads or content, can be very helpful to improve products and services and to build new products and services based on user interactions, the type of audience, etc. This specific purpose does not include the development or improvement of user profiles and identifiers. View details Consent (65 vendors) Legitimate interest (38 vendors) help_outline Use limited data to select content Content presented to you on this service can be based on limited data, such as the website or app you are using, your non-precise location, your device type, or which content you are (or have been) interacting with (for example, to limit the number of times a video or an article is presented to you). View details Consent (10 vendors) Legitimate interest (2 vendors) help_outline Ensure security, prevent and detect fraud, and fix errors help_outline Your data can be used to monitor for and prevent unusual and possibly fraudulent activity (for example, regarding advertising, ad clicks by bots), and ensure systems and processes work properly and securely. It can also be used to correct any problems you, the publisher or the advertiser may encounter in the delivery of content and ads and in your interaction with them. View details Deliver and present advertising and content help_outline Certain information (like an IP address or device capabilities) is used to ensure the technical compatibility of the content or advertising, and to facilitate the transmission of the content or ad to your device. View details Match and combine data from other data sources help_outline Information about your activity on this service may be matched and combined with other information relating to you and originating from various sources (for instance your activity on a separate online service, your use of a loyalty card in-store, or your answers to a survey), in support of the purposes explained in this notice. View details Link different devices help_outline In support of the purposes explained in this notice, your device might be considered as likely linked to other devices that belong to you or your household (for instance because you are logged in to the same service on both your phone and your computer, or because you may use the same Internet connection on both devices). View details Identify devices based on information transmitted automatically help_outline Your device might be distinguished from other devices based on information it automatically sends when accessing the Internet (for instance, the IP address of your Internet connection or the type of browser you are using) in support of the purposes exposed in this notice. View details Use precise geolocation data With your acceptance, your precise location (within a radius of less than 500 metres) may be used in support of the purposes explained in this notice. View details Consent Vendor preferences Accept all Confirm choices arrow_back Vendor preferences Confirm our vendors Vendors can use your data to provide services. Declining a vendor can stop them from using the data you shared. TCF vendors help_outline Exponential Interactive, Inc d/b/a VDX.tv Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Roq.ad GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Index Exchange Inc. Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Quantcast Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline BeeswaxIO Corporation Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sovrn, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Adikteev Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline RTB House S.A. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent The UK Trade Desk Ltd Cookie duration: 3629 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline admetrics GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Consent Nexxen Inc. Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Epsilon Cookie duration: 184 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Yahoo EMEA Limited Cookie duration: 397 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent ADventori SAS Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Browsing and interaction data, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent TripleLift, Inc. Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Xandr, Inc. Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline NEORY GmbH Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Nexxen Group LLC Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline NEURAL.ONE Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent ADITION (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Active Agent (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Taboola Europe Limited Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Equativ Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adform A/S Cookie duration: 3650 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Magnite, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline RATEGAIN ADARA INC Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sift Media, Inc Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Consent Rakuten Marketing LLC Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Lumen Research Limited Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Amazon Ad Server Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OpenX Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Yieldlab (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Roku Advertising Services Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Nano Interactive Group Ltd. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data more View details | Privacy policy launch Consent Simplifi Holdings LLC Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent PubMatic, Inc Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Comscore B.V. Cookie duration: 720 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Flashtalking Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Privacy policy launch Consent PulsePoint, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Smaato, Inc. Cookie duration: 21 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Semasio GmbH Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Crimtan Holdings Limited Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Genius Sports UK Limited Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Criteo SA Cookie duration: 390 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adloox SA Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Blis Global Limited Cookie duration: 400 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Lotame Solutions, Inc Cookie duration: 274 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent LiveRamp Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent GroupM UK Limited Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline LoopMe Limited Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Dynata LLC Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ask Locala Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Azira Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline DoubleVerify Inc.​ Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline BIDSWITCH GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent IPONWEB GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent NextRoll, Inc. Cookie duration: 183 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Teads France SAS Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Ströer SSP GmbH (SSP) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OS Data Solutions GmbH &amp; Co. KG Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Permodo GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Platform161 B.V. Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adacado Technologies Inc. (DBA Adacado) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Basis Global Technologies, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline SMADEX, S.L.U. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Bombora Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline EASYmedia GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Remerge GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline advanced store GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Magnite CTV, Inc. Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Delta Projects AB Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline usemax advertisement (Emego GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Users’ profiles more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent emetriq GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Publicis Media GmbH Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent M.D. Primis Technologies Ltd. Cookie duration: 25 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OneTag Limited Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Cloud Technologies S.A. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Smartology Limited Doesn't use cookies. Data collected and processed: IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Improve Digital Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adobe Advertising Cloud Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Bannerflow AB Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline TabMo SAS Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Integral Ad Science (incorporating ADmantX) Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Wizaly Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Weborama Cookie duration: 393 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Jivox Corporation Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sage&#43;Archer BV Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data more View details | Privacy policy launch Consent On Device Research Limited Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Rockabox Media Ltd Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Exactag GmbH Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Celtra Inc. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Device characteristics, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent mainADV Srl Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Gemius SA Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent The Kantar Group Limited Cookie duration: 914 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Nielsen Media Research Ltd. Cookie duration: 120 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Solocal SA Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Pixalate, Inc. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Oracle Advertising Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Numberly Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent AudienceProject A/S Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Demandbase, Inc. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Effiliation / Effinity Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device characteristics more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Arrivalist Co. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, IP addresses more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Seenthis AB Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Commanders Act Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent travel audience GmbH Cookie duration: 397 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent HUMAN Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Adludio Ltd. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics more View details | Privacy policy launch Consent Blendee srl Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Innovid LLC Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Papirfly AS Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Neustar, Inc., a TransUnion company Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Verve Group Europe GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Otto (GmbH &amp; Co KG) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, User-provided data, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adobe Audience Manager, Adobe Experience Platform Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Localsensor B.V. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Online Solution Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Relay42 Netherlands B.V. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent GP One GmbH Cookie duration: Uses session cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline The MediaGrid Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent MindTake Research GmbH Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Cint AB Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Google Advertising Products Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline GfK GmbH Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent RevJet Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Protected Media LTD Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Clinch Labs LTD Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Oracle Data Cloud - Moat Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Hearts and Science München GmbH Cookie duration: 60 (days). Data collected and processed: IP addresses more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Amazon Advertising Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Moloco, Inc. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adtriba GmbH Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Objective Partners BV Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ensighten Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline eBay Inc Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Hurra Communications GmbH Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ad partners help_outline Akamai Privacy policy launch Consent Meta Privacy policy launch Consent Aunica Privacy policy launch Consent Booking.com Privacy policy launch Consent C3 Metrics Privacy policy launch Consent IBM Privacy policy launch Consent Evidon Privacy policy launch Consent intelliAd Privacy policy launch Consent Dstillery Privacy policy launch Consent MediaMath Privacy policy launch Consent ZMS Privacy policy launch Consent Omnicom Media Group Privacy policy launch Consent Resonate Privacy policy launch Consent Sojern Privacy policy launch Consent Tradedoubler AB Privacy policy launch Consent TrustArc Privacy policy launch Consent TruEffect Privacy policy launch Consent Travel Data Collective Privacy policy launch Consent advolution.control Privacy policy launch Consent LifeStreet Privacy policy launch Consent AdMaxim Privacy policy launch Consent Batch Media Privacy policy launch Consent Vodafone GmbH Privacy policy launch Consent Magnite Privacy policy launch Consent Scenestealer Privacy policy launch Consent Netquest Privacy policy launch Consent Manage.com Privacy policy launch Consent Cloudflare Privacy policy launch Consent Salesforce DMP Privacy policy launch Consent Netflix Privacy policy launch Consent Macromill group Privacy policy launch Consent ebuilders Privacy policy launch Consent AppLovin Corp. Privacy policy launch Consent Fractional Media Privacy policy launch Consent Rackspace Privacy policy launch Consent Liftoff Privacy policy launch Consent MSI-ACI Privacy policy launch Consent Navegg Privacy policy launch Consent Admedo Privacy policy launch Consent Kochava Privacy policy launch Consent Mobitrans Privacy policy launch Consent ADEX Privacy policy launch Consent Impact Privacy policy launch Consent Spotad Privacy policy launch Consent Aarki Privacy policy launch Consent SFR Privacy policy launch Consent Cablato Privacy policy launch Consent Waystack Privacy policy launch Consent TreSensa Privacy policy launch Consent gskinner Privacy policy launch Consent CUBED Privacy policy launch Consent Optomaton Privacy policy launch Consent Analights Privacy policy launch Consent Dentsu Aegis Network Privacy policy launch Consent Digiseg Privacy policy launch Consent Haensel AMS Privacy policy launch Consent BDSK Handels GmbH & Co. KG Privacy policy launch Consent Marketing Science Consulting Group, Inc. Privacy policy launch Consent DENTSU Privacy policy launch Consent Kobler Privacy policy launch Consent Widespace Privacy policy launch Consent Vimeo Privacy policy launch Consent Accept all Confirm choices Close

