Kroll Italia Le Nostre Soluzioni Hotlines Contattaci Kroll-Logo Le Nostre Soluzioni Hotlines Contattaci Search-Icon Link veloci Come Gestire Gli aspetti Tecnici e giuridici di un attacco Ransomware? The Outlook is Worsening Le Nostre Soluzioni Real Estate Advisory Group (REAG) Cyber Risk Forensic Investigations and Intelligence Real Estate Transaction Advisory Transfer Pricing Valutazione Aziendale Valutazione e Gestione delle Immobilizzazioni Materiali Search-Icon Burger-Icon SOLUZIONI CHI SIAMO TROVA UN ESPERTO INSIGHTS CARRIERE Cyber Risk Real Estate Advisory Group Transfer Pricing Valutazione e Gestione delle Immobilizzazioni Materiali Forensic Investigations and Intelligence Real Estate Transaction Advisory Valutazione Aziendale SOLUZIONI CHI SIAMO Panoramica Leadership Storia Sedi Trova un esperto Leadership Consiglio di amministrazione Casi di studio Eventi Pubblicazioni Webcast, video e podcast Vedi tutti gli approfondimenti CARRIERE Learn about careers with us and search open job opportunities here. Stai al passo con Kroll Consulenza di Gestione del Rischio e Financial Advisory Consulenza di Gestione del Rischio e Financial Advisory Outlook Outlook Le 10 tendenze che definiscono il 2024 - Opportunità, sfide e rischi dell’anno in  corso secondo gli esperti di Kroll Le 10 tendenze che definiscono il 2024 - Opportunità, sfide e rischi dell’anno in  corso secondo gli esperti di Kroll Environmental, Social and Governance Environmental, Social and Governance Gli investimenti con rating MSCI ESG maggiori corrispondono in media a rendimenti maggiori - Scarica il nostro Download ESG and Global Investor Returns Study Gli investimenti con rating MSCI ESG maggiori corrispondono in media a rendimenti maggiori - Scarica il nostro Download ESG and Global Investor Returns Study Pubblicazioni Pubblicazioni 69% degli intervistati da Kroll ritiene che i crimini finanziari siano in aumento. Consulta il nuovo Fraud and Financial Crime Report. 69% degli intervistati da Kroll ritiene che i crimini finanziari siano in aumento. Consulta il nuovo Fraud and Financial Crime Report. Pubblicazioni Pubblicazioni Caso studio su C.so Vittorio Emanuele a Milano con analisi su footfall, key plan, brand turnover e valori locativi. Caso studio su C.so Vittorio Emanuele a Milano con analisi su footfall, key plan, brand turnover e valori locativi. La congiuntura del Mercato Immobiliare Italiano – Secondo Semestre 2023 Stai al passo con Kroll Consulenza di Gestione del Rischio e Financial Advisory Consulenza di Gestione del Rischio e Financial Advisory La congiuntura del Mercato Immobiliare Italiano – Secondo Semestre 2023 Outlook Outlook Le 10 tendenze che definiscono il 2024 - Opportunità, sfide e rischi dell’anno in  corso secondo gli esperti di Kroll Le 10 tendenze che definiscono il 2024 - Opportunità, sfide e rischi dell’anno in  corso secondo gli esperti di Kroll Environmental, Social and Governance Environmental, Social and Governance Gli investimenti con rating MSCI ESG maggiori corrispondono in media a rendimenti maggiori - Scarica il nostro Download ESG and Global Investor Returns Study Gli investimenti con rating MSCI ESG maggiori corrispondono in media a rendimenti maggiori - Scarica il nostro Download ESG and Global Investor Returns Study Pubblicazioni Pubblicazioni 69% degli intervistati da Kroll ritiene che i crimini finanziari siano in aumento. Consulta il nuovo Fraud and Financial Crime Report. 69% degli intervistati da Kroll ritiene che i crimini finanziari siano in aumento. Consulta il nuovo Fraud and Financial Crime Report. Pubblicazioni Pubblicazioni Caso studio su C.so Vittorio Emanuele a Milano con analisi su footfall, key plan, brand turnover e valori locativi. Caso studio su C.so Vittorio Emanuele a Milano con analisi su footfall, key plan, brand turnover e valori locativi. Stai al passo con Kroll Real Estate Advisory Group (REAG) Consulenza immobiliare costruita sulle specifiche esigenze del cliente. Real Estate Advisory Group (REAG) Real Estate Advisory Group (REAG) Cyber Risk Soluzioni globali end-to-end contro il rischio cyber. Cyber Risk Cyber Risk Forensic Investigations and Intelligence Le nostre competenze investigative a livello globale supportano i clienti nel prendere decisioni strategiche e mitigare i rischi. Forensic Investigations and Intelligence Forensic Investigations and Intelligence Real Estate Transaction Advisory Kroll Transaction Services assiste il Cliente in tutte le fasi di acquisizione e di dismissione di singoli asset e/o portafogli immobiliari. Real Estate Transaction Advisory Real Estate Transaction Advisory Transfer Pricing Consulenza per attività di Transfer Pricing, inclusiva dei requisiti di conformità, design, implementazione e difesa delle policy aziendali. Transfer Pricing Transfer Pricing Valutazione Aziendale Comprensione e determinazione del valore di un’azienda e di altri beni applicando gli approcci e metodi più adeguati. Valutazione Aziendale Valutazione Aziendale Valutazione e Gestione delle Immobilizzazioni Materiali Valutazioni indipendenti ed affidabili dei beni aziendali per qualsiasi finalità. Sistemi integrati di gestione dei cespiti. Valutazione e Gestione delle Immobilizzazioni Materiali Valutazione e Gestione delle Immobilizzazioni Materiali Esperti Paola Ricciardi Paola Ricciardi Managing Director, Country Head Italy, Real Estate Advisory Group +39 039 6423 875 Phone Marco De Bernardin Marco De Bernardin Managing Director and Head of Italy, Forensic Investigations and Intelligence +39 02 8699 8088 Phone Mauro Corrada Mauro Corrada Chief Executive Officer, Real Estate Advisory Group +39 039 6423 437 Phone Enrico Rovere Enrico Rovere Managing Director, Valuation Advisory Services +39 02 4671 2360 Phone Francesca Castelli Francesca Castelli Associate Managing Director Forensic Investigations and Intelligence +39 02 8699 8088 Phone Enrico De Angelis Enrico De Angelis Managing Director, Transfer Pricing +39 039 6423 454 Phone Enrico De Angelis Simone Spreafico Simone Spreafico Managing Director, Real Estate Advisory Group +39 039 6423 876 Phone Savino Alfredo Natalicchio Savino Alfredo Natalicchio Managing Director, Real Estate Advisory Group +39 039 6423 834 Phone Insights Pubblicazioni Pubblicazioni Caso studio su Corso Vittorio Emanuele II, Milano June 20, 2023 by Paola  Ricciardi, Mauro  Corrada, Savino Alfredo  Natalicchio, Simone  Spreafico Pubblicazioni Gli scenari dell’economia e della finanza al Congresso ANDAF November 14, 2022 Pubblicazioni Pubblicazioni The Outlook is Worsening August 18, 2022 by Paola  Ricciardi, Mauro  Corrada, James Bauer,  John Slade Pubblicazioni Pubblicazioni Ieri, Oggi, Domani. Il Sentiment sul Mercato Immobiliare in Italia July 1, 2022 by Paola  Ricciardi, Mauro  Corrada, Simone  Spreafico, Savino Alfredo  Natalicchio Kroll ha sede a New York con uffici in tutto il mondo. Kroll Advisory S.p.A., Servizi di Valutazione e Real Estate Advisory, Agrate Brianza (MB) +39 039 6423 1 Kroll Associates S.r.l., Forensic Investigations & Intelligence, Cyber, Milan +39 02 8699 8088 Social-Icons Social-Icons Social-Icons Social-Icons Social-Icons Iscriviti per ricevere notizie, rapporti e inviti periodici da Kroll. La nostra politica sulla privacy descrive come verranno elaborati i tuoi dati. Registrati Scopri di più su Kroll Chi Siamo Soluzioni Insights Client Stories Carriere Leadership Sedi Media Inquiry Italy Dichiarazione di accessibilità Codice di condotta Cookies Data Privacy Framework Informazioni societarie Kroll Ethics Hotline Modern Slavery Statement Normativa sulla Privacy Licenze © 2024 Kroll, LLC. Tutti i diritti riservati. Kroll non è affiliata a Kroll Bond Rating Agency, Kroll OnTrack Inc. o alle loro attività affiliate. Leggi di più . Utilizziamo i cookie per comprendere e migliorare l'esperienza di navigazione online dell'utente. Alcuni cookie sono necessari al funzionamento del sito, altri ci consentono di migliorare l'esperienza di navigazione attraverso la comprensione di come il sito viene utilizzato. Per ulteriori informazioni, vi invitiamo a consultare la nostra informativa sui cookie . Gestisci preferenze Rifiuta Accetta tutti i cookie Centro Preferenze Cookie La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di funzionalità Cookie Analitici Cookie Pubblicitari La tua privacy Utilizziamo i cookie per ricordare gli utenti che utilizzano il nostro sito e offrire la migliore esperienza nella navigazione online. Alcuni cookie sono necessari al funzionamento del sito, altri ci consentono di migliorare l'esperienza di navigazione attraverso la comprensione di come il sito viene utilizzato. Per ulteriori informazioni, vi invitiamo a consultare la nostra informativa sui cookie . Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono essenziali per consentire all'utente di spostarsi all'interno del sito e utilizzare le sue funzionalità. Senza questi cookie, i servizi richiesti non possono essere forniti. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono il funzionamento del sito Web. Alcuni cookie di funzionalità ci consentono di rispondere a servizi o ad altre richieste ricevute attraverso uno dei form o moduli di contatto presenti sul sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie Analitici Cookie Analitici I cookie analitici tengono traccia delle prestazioni complessive del sito, della velocità del Web, delle fonti di traffico, delle riproduzioni video e di altri dati aggregati relativi all'utilizzo del sito. Questi cookie ci consentono di personalizzare l'esperienza web per tipologia di visitatore e, in determinate circostanze, per singolo utente. Le informazioni sui singoli utenti vengono riconosciute attraverso il completamento dei moduli/form di contatto o la risposta ad altre campagne di marketing attuate dalla nostra Società. Dettagli dei cookie‎ Cookie Pubblicitari Cookie Pubblicitari In alcune circostanze la nostra azienda fa pubblicità su siti internet esterni all'organizzazione ed i cookie di profilazione ci aiutano a misurare l'efficacia della campagna pubblicitaria. I cookie possono essere impostati dalla nostra azienda o dai nostri partner pubblicitari. I cookie possono essere utilizzati da tali società per creare un profilo in riferimento ai suoi interessi personali e mostrare annunci pubblicitari rilevanti e pertinenti per lei su altri siti. Non memorizzano direttamente le informazioni personali, ma si basano sull'identificazione univoca del browser e del dispositivo. Se non accetta questi cookie, non visualizzerà campagne pubblicitarie mirate ai suoi interessi. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Consenti tutti

Informazioni Societarie Le Nostre Soluzioni Hotlines Contattaci Kroll-Logo Le Nostre Soluzioni Hotlines Contattaci Search-Icon Link veloci Come Gestire Gli aspetti Tecnici e giuridici di un attacco Ransomware? The Outlook is Worsening Le Nostre Soluzioni Real Estate Advisory Group (REAG) Cyber Risk Forensic Investigations and Intelligence Real Estate Transaction Advisory Transfer Pricing Valutazione Aziendale Valutazione e Gestione delle Immobilizzazioni Materiali Search-Icon Burger-Icon SOLUZIONI CHI SIAMO TROVA UN ESPERTO INSIGHTS CARRIERE Cyber Risk Real Estate Advisory Group Transfer Pricing Valutazione e Gestione delle Immobilizzazioni Materiali Forensic Investigations and Intelligence Real Estate Transaction Advisory Valutazione Aziendale SOLUZIONI CHI SIAMO Panoramica Leadership Storia Sedi Trova un esperto Leadership Consiglio di amministrazione Casi di studio Eventi Pubblicazioni Webcast, video e podcast Vedi tutti gli approfondimenti CARRIERE Learn about careers with us and search open job opportunities here. Home Informazioni Societarie KROLL Advisory S.p.A. a socio unico Sede Legale: Via Boccaccio 4, 20123 Milano, Italia Sede Operativa: Centro Direzionale Colleoni, Palazzo Cassiopea 2  - Via Paracelso, 24  - 20864 Agrate Brianza (MB) Capitale Sociale: € 1.100.000,00 I.V. R.E.A. Milano 1047058 C.F. / Reg. Imprese / Partita Iva: 05881660152 Tel.: +39 039 64 231 Fax: +39 039 6058 427 KROLL Transaction Services S.r.l. Sede Legale: Via Boccaccio 4, 20123 Milano, Italia Sede Amministrativa: Centro Direzionale Colleoni, Palazzo Cassiopea 2  - Via Paracelso, 24  - 20864 Agrate Brianza (MB) R.E.A. Milano 2580026 / R.E.A. Roma 1601008 - C.F. / Reg. Imprese / Partita Iva: 11086900963 Capitale Sociale: € 100.000 I.V. Tel.: +39 039 6432 866 Fax: +39 039 6058 427 Kroll ha sede a New York con uffici in tutto il mondo. Kroll Advisory S.p.A., Servizi di Valutazione e Real Estate Advisory, Agrate Brianza (MB) +39 039 6423 1 Kroll Associates S.r.l., Forensic Investigations & Intelligence, Cyber, Milan +39 02 8699 8088 Social-Icons Social-Icons Social-Icons Social-Icons Social-Icons Iscriviti per ricevere notizie, rapporti e inviti periodici da Kroll. La nostra politica sulla privacy descrive come verranno elaborati i tuoi dati. Registrati Scopri di più su Kroll Chi Siamo Soluzioni Insights Client Stories Carriere Leadership Sedi Media Inquiry Italy Dichiarazione di accessibilità Codice di condotta Cookies Data Privacy Framework Informazioni societarie Kroll Ethics Hotline Modern Slavery Statement Normativa sulla Privacy Licenze © 2024 Kroll, LLC. Tutti i diritti riservati. Kroll non è affiliata a Kroll Bond Rating Agency, Kroll OnTrack Inc. o alle loro attività affiliate. Leggi di più .

Contattaci Le Nostre Soluzioni Hotlines Contattaci Kroll-Logo Le Nostre Soluzioni Hotlines Contattaci Search-Icon Link veloci Come Gestire Gli aspetti Tecnici e giuridici di un attacco Ransomware? The Outlook is Worsening Le Nostre Soluzioni Real Estate Advisory Group (REAG) Cyber Risk Forensic Investigations and Intelligence Real Estate Transaction Advisory Transfer Pricing Valutazione Aziendale Valutazione e Gestione delle Immobilizzazioni Materiali Search-Icon Burger-Icon SOLUZIONI CHI SIAMO TROVA UN ESPERTO INSIGHTS CARRIERE Cyber Risk Real Estate Advisory Group Transfer Pricing Valutazione e Gestione delle Immobilizzazioni Materiali Forensic Investigations and Intelligence Real Estate Transaction Advisory Valutazione Aziendale SOLUZIONI CHI SIAMO Panoramica Leadership Storia Sedi Trova un esperto Leadership Consiglio di amministrazione Casi di studio Eventi Pubblicazioni Webcast, video e podcast Vedi tutti gli approfondimenti CARRIERE Learn about careers with us and search open job opportunities here. Contattaci Completa il modulo qui sotto, cerca nel nostro elenco o chiama le nostre hotline per gli incidenti relativi alla sicurezza . Per qualsiasi domanda che non riguardi gli incidenti, comprese le questioni finanziarie, le risorse umane o le vendite, o per contattare uno dei nostri collaboratori, chiamate l'ufficio Kroll più vicino a voi. Mettiti in contatto Nome Cognome Azienda Email aziendale Paese Italy Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Colombia Comoros Congo Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea-Bissau Guinea Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Isle of Man Israel Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Viet Nam Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Paese Servizi Hai ricevuto una notifica di violazione dei dati personali? Indagini e controversie Valutazione Servizi aziendali Conformità e regolamentazione Finanza Aziendale e Ristrutturazione Rischio Cyber (e Crimine Informatico) Ambientale, Sociale e di Governance Servizi Commenti Vorrei ricevere inviti, approfondimenti e studi di mercato da Kroll. Invia Utilizzeremo queste informazioni per rispondere alla tua richiesta ed elaborare i tuoi dati in conformità con la nostra politica sulla privacy . Kroll ha sede a New York con uffici in tutto il mondo. Kroll Advisory S.p.A., Servizi di Valutazione e Real Estate Advisory, Agrate Brianza (MB) +39 039 6423 1 Kroll Associates S.r.l., Forensic Investigations & Intelligence, Cyber, Milan +39 02 8699 8088 Social-Icons Social-Icons Social-Icons Social-Icons Social-Icons Iscriviti per ricevere notizie, rapporti e inviti periodici da Kroll. La nostra politica sulla privacy descrive come verranno elaborati i tuoi dati. Registrati Scopri di più su Kroll Chi Siamo Soluzioni Insights Client Stories Carriere Leadership Sedi Media Inquiry Italy Dichiarazione di accessibilità Codice di condotta Cookies Data Privacy Framework Informazioni societarie Kroll Ethics Hotline Modern Slavery Statement Normativa sulla Privacy Licenze © 2024 Kroll, LLC. Tutti i diritti riservati. Kroll non è affiliata a Kroll Bond Rating Agency, Kroll OnTrack Inc. o alle loro attività affiliate. Leggi di più . Utilizziamo i cookie per comprendere e migliorare l'esperienza di navigazione online dell'utente. Alcuni cookie sono necessari al funzionamento del sito, altri ci consentono di migliorare l'esperienza di navigazione attraverso la comprensione di come il sito viene utilizzato. Per ulteriori informazioni, vi invitiamo a consultare la nostra informativa sui cookie . Gestisci preferenze Rifiuta Accetta tutti i cookie Centro Preferenze Cookie La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di funzionalità Cookie Analitici Cookie Pubblicitari La tua privacy Utilizziamo i cookie per ricordare gli utenti che utilizzano il nostro sito e offrire la migliore esperienza nella navigazione online. Alcuni cookie sono necessari al funzionamento del sito, altri ci consentono di migliorare l'esperienza di navigazione attraverso la comprensione di come il sito viene utilizzato. Per ulteriori informazioni, vi invitiamo a consultare la nostra informativa sui cookie . Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono essenziali per consentire all'utente di spostarsi all'interno del sito e utilizzare le sue funzionalità. Senza questi cookie, i servizi richiesti non possono essere forniti. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono il funzionamento del sito Web. Alcuni cookie di funzionalità ci consentono di rispondere a servizi o ad altre richieste ricevute attraverso uno dei form o moduli di contatto presenti sul sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie Analitici Cookie Analitici I cookie analitici tengono traccia delle prestazioni complessive del sito, della velocità del Web, delle fonti di traffico, delle riproduzioni video e di altri dati aggregati relativi all'utilizzo del sito. Questi cookie ci consentono di personalizzare l'esperienza web per tipologia di visitatore e, in determinate circostanze, per singolo utente. Le informazioni sui singoli utenti vengono riconosciute attraverso il completamento dei moduli/form di contatto o la risposta ad altre campagne di marketing attuate dalla nostra Società. Dettagli dei cookie‎ Cookie Pubblicitari Cookie Pubblicitari In alcune circostanze la nostra azienda fa pubblicità su siti internet esterni all'organizzazione ed i cookie di profilazione ci aiutano a misurare l'efficacia della campagna pubblicitaria. I cookie possono essere impostati dalla nostra azienda o dai nostri partner pubblicitari. I cookie possono essere utilizzati da tali società per creare un profilo in riferimento ai suoi interessi personali e mostrare annunci pubblicitari rilevanti e pertinenti per lei su altri siti. Non memorizzano direttamente le informazioni personali, ma si basano sull'identificazione univoca del browser e del dispositivo. Se non accetta questi cookie, non visualizzerà campagne pubblicitarie mirate ai suoi interessi. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Consenti tutti

Disclosure Le Nostre Soluzioni Hotlines Contattaci Kroll-Logo Le Nostre Soluzioni Hotlines Contattaci Search-Icon Link veloci Come Gestire Gli aspetti Tecnici e giuridici di un attacco Ransomware? The Outlook is Worsening Le Nostre Soluzioni Real Estate Advisory Group (REAG) Cyber Risk Forensic Investigations and Intelligence Real Estate Transaction Advisory Transfer Pricing Valutazione Aziendale Valutazione e Gestione delle Immobilizzazioni Materiali Search-Icon Burger-Icon SOLUZIONI CHI SIAMO TROVA UN ESPERTO INSIGHTS CARRIERE Cyber Risk Real Estate Advisory Group Transfer Pricing Valutazione e Gestione delle Immobilizzazioni Materiali Forensic Investigations and Intelligence Real Estate Transaction Advisory Valutazione Aziendale SOLUZIONI CHI SIAMO Panoramica Leadership Storia Sedi Trova un esperto Leadership Consiglio di amministrazione Casi di studio Eventi Pubblicazioni Webcast, video e podcast Vedi tutti gli approfondimenti CARRIERE Learn about careers with us and search open job opportunities here. Home Disclosure Kroll è il nome commerciale di KROLL LLC e delle sue affiliate. In Italia Kroll è rappresentata da Kroll Associates S.r.l., KROLL Advisory Holding S.p.A., KROLL Advisory S.p.A., KROLL Transaction Services S.r.l. Kroll Associates Srl è una società a responsabilità limitata a socio unico, con sede legale in Piazza della Repubblica 24, 20124 Milano, Italia. Capitale Sociale: € 20.000. REA Milano 1626644. Numero di iscrizione al Registro delle Imprese di Milano-Monza-Brianza-Lodi, C.F. e P. IVA. 13192390154. Indirizzo PEC: krollassociatessrl@pcert.postecert.it KROLL Advisory Holding S.p.A. è una società per azioni a socio unico, con sede legale in via Giovanni Boccaccio 4, 20123 Milano, Italia. Capitale Sociale: € 1.004.700. Società soggetta alla attività di direzione e coordinamento di KROLL LLC con sede a New York. REA Milano 1297744. Numero di iscrizione al Registro delle Imprese di Milano-Monza-Brianza-Lodi e C.F. 01777130129, P. IVA. 09476220158. Indirizzo PEC: krolladvisoryholding@pec.kroll.com KROLL Advisory S.p.A. è una società per azioni a socio unico, con sede legale in via Giovanni Boccaccio 4, 20123 Milano, Italia. Capitale Sociale: € 1.100.000. Società soggetta alla attività di direzione e coordinamento di KROLL LLC con sede a New York. REA Milano1047058. Numero di iscrizione al Registro delle Imprese di Milano-Monza-Brianza-Lodi, C.F. e P. IVA. 05881660152. Indirizzo PEC: krolladvisory@pec.kroll.com KROLL Transaction Services S.r.l. è una società a responsabilità limitata a socio unico, con sede legale in via Giovanni Boccaccio 4, 20123 Milano, Italia. Capitale Sociale: € 100.000. Società soggetta alla attività di direzione e coordinamento di KROLL LLC con sede a New York. REA Milano 2580026. Numero di iscrizione al Registro delle Imprese di Milano-Monza-Brianza-Lodi, C.F. e P. IVA. 11086900963. Indirizzo PEC: transactionservices@pec.kroll.com Kroll ha nominato il Responsabile della Protezione dei Dati ai sensi dell’articolo 37 del Regolamento (UE) 2016/679. Il Responsabile della Protezione dei Dati può essere contattato ai seguenti recapiti: Daniela Mosca DPO c/o KROLL Advisory Holding S.p.A., Via Paracelso 26, 20864 Agrate Brianza (MB), email kroll.privacy@kroll.com , telefono +39 039 6423812 e +39 348 3614276. Kroll ha sede a New York con uffici in tutto il mondo. Kroll Advisory S.p.A., Servizi di Valutazione e Real Estate Advisory, Agrate Brianza (MB) +39 039 6423 1 Kroll Associates S.r.l., Forensic Investigations & Intelligence, Cyber, Milan +39 02 8699 8088 Social-Icons Social-Icons Social-Icons Social-Icons Social-Icons Iscriviti per ricevere notizie, rapporti e inviti periodici da Kroll. La nostra politica sulla privacy descrive come verranno elaborati i tuoi dati. Registrati Scopri di più su Kroll Chi Siamo Soluzioni Insights Client Stories Carriere Leadership Sedi Media Inquiry Italy Dichiarazione di accessibilità Codice di condotta Cookies Data Privacy Framework Informazioni societarie Kroll Ethics Hotline Modern Slavery Statement Normativa sulla Privacy Licenze © 2024 Kroll, LLC. Tutti i diritti riservati. Kroll non è affiliata a Kroll Bond Rating Agency, Kroll OnTrack Inc. o alle loro attività affiliate. Leggi di più .

Kroll | Risk and Financial Advisory Solutions Solutions Hotlines Contact Us Kroll-Logo Solutions Hotlines Contact Us Search-Icon Quick links 10 Trends Shaping 2024 Global Private Equity Risk Index Highlights Risky Insight From Digital Chatter 2023 Fraud and Financial Crime Report Popular topics Valuation Advisory Services Compliance and Regulation Corporate Finance and Restructuring Cyber Risk Investigations and Disputes Digital Technology Solutions Business Services Environmental, Social and Governance Advisory Services (ESG) Search-Icon Burger-Icon SOLUTIONS INDUSTRIES ABOUT INSIGHTS CAREERS Valuation Compliance and Regulation Investigations and Disputes Business Services Cyber Risk Corporate Finance and Restructuring Digital Technology Solutions Environmental, Social and Governance See All Solutions Consumer and Retail Financial Services Industrials Technology, Media and Telecom Energy and Mining Healthcare and Life Sciences Real Estate See all Industries Who We Are Overview Our Experts History Locations Newsroom Our Work Client Stories Transactions Restructuring Administration Cases Settlement Administration Cases Trending Topics Anti-Money Laundering Artificial Intelligence Cost of Capital Cryptocurrency Cyber Risk Financial Crime M&A Updates Valuation Outlook By Type Blogs / Publications Client Stories Events Webcasts and Videos CAREERS Learn about careers with us and search open job opportunities here. Outlook Outlook 10 Trends Shaping 2024 10 Trends Shaping 2024 Cyber Risk Cyber Risk Data Breach Outlook: Finance Surpasses Healthcare as Most Breached Industry in 2023 Data Breach Outlook: Finance Surpasses Healthcare as Most Breached Industry in 2023 Financial Crime Financial Crime Survey Reveals 69% of Respondents Expect Financial Crime to Increase - Download 2023 Fraud and Financial Crime Report Survey Reveals 69% of Respondents Expect Financial Crime to Increase - Download 2023 Fraud and Financial Crime Report Cyber Risk Cyber Risk Q4 2023 Cyber Threat Landscape Report: Threat Actors Breach the Outer Limits Q4 2023 Cyber Threat Landscape Report: Threat Actors Breach the Outer Limits Cost of Capital Cost of Capital Kroll Lowers Its Recommended U.S. Equity Risk Premium to 5.5% Kroll Lowers Its Recommended U.S. Equity Risk Premium to 5.5% Outlook Outlook 10 Trends Shaping 2024 10 Trends Shaping 2024 Cyber Risk Cyber Risk Data Breach Outlook: Finance Surpasses Healthcare as Most Breached Industry in 2023 Data Breach Outlook: Finance Surpasses Healthcare as Most Breached Industry in 2023 Financial Crime Financial Crime Survey Reveals 69% of Respondents Expect Financial Crime to Increase - Download 2023 Fraud and Financial Crime Report Survey Reveals 69% of Respondents Expect Financial Crime to Increase - Download 2023 Fraud and Financial Crime Report Cyber Risk Cyber Risk Q4 2023 Cyber Threat Landscape Report: Threat Actors Breach the Outer Limits Q4 2023 Cyber Threat Landscape Report: Threat Actors Breach the Outer Limits Cost of Capital Cost of Capital Kroll Lowers Its Recommended U.S. Equity Risk Premium to 5.5% Kroll Lowers Its Recommended U.S. Equity Risk Premium to 5.5% Stay Ahead with Kroll Valuation Valuation of businesses, assets and alternative investments for financial reporting, tax and other purposes. Valuation Valuation Cyber Risk Incident response, digital forensics, breach notification, managed detection services, penetration testing, cyber assessments and advisory. Cyber Risk Cyber Risk Compliance and Regulation End-to-end governance, advisory and monitorship solutions to detect, mitigate and remediate security, legal, compliance and regulatory risk. Compliance and Regulation Compliance and Regulation Corporate Finance and Restructuring M&A advisory, restructuring and insolvency, debt advisory, strategic alternatives, transaction diligence and independent financial opinions. Corporate Finance and Restructuring Corporate Finance and Restructuring Investigations and Disputes World-wide expert services and tech-enabled advisory through all stages of diligence, forensic investigation, litigation, disputes and testimony. Investigations and Disputes Investigations and Disputes Digital Technology Solutions Enriching our professional services, our integrated software platform helps clients discover, quantify and manage risk in the corporate and private capital market ecosystem. Digital Technology Solutions Digital Technology Solutions Business Services Expert provider of complex administrative solutions for capital events globally. Our services include claims and noticing administration, debt restructuring and liability management services, agency and trustee services and more. Business Services Business Services Environmental, Social and Governance Advisory and technology solutions, including policies and procedures, screening and due diligence, disclosures and reporting and investigations, value creation, and monitoring. Environmental, Social and Governance Environmental, Social and Governance 10 Trends Shaping 2024 10 Trends Shaping 2024 2024 is a year of heightened risks and opportunities. Kroll experts share ten trends shaping financial markets, from geopolitical uncertainty to contentious elections, technology to evolving regulations and cybersecurity. Read More Insights Cyber Cyber The Impact of PCI DSS 4.0 on Organizational Penetration Testing Strategies April 25, 2024 by Andrew Vine Regulatory Updates Regulatory Updates Ready Trader One—Ensuring Positive Consumer Outcomes in Gamified Financial Services April 24, 2024 by Andrew  Poole, Matt  Austen Regulatory Updates Regulatory Updates Whistleblower Protection: The SEC’s Expanded Policing of Language in Agreements April 12, 2024 by Ken C.  Joseph, Esq., Jonathan "Yoni"  Schenker, Ana D.  Petrovic, Jack  Thomas Artificial Intelligence Artificial Intelligence AI: Governance and Oversight – Navigating the New Frontier of Financial Services March 29, 2024 by Mark  Turner, Richard  Taylor, Richard  Kerr News Press Release Press Release Kroll Appoints Jennifer Huntington as Chief Operating Officer May 1, 2024 Press Release Press Release Kroll Appoints Karen Laureano-Rikardsen as Chief Marketing and Communications Officer Apr 17, 2024 Upcoming Events Financial Crime Financial Crime Kroll Alternatives and Asset Management Compliance and Regulatory Conference May 15, 2024 | Conference Join Kroll experts, along with Nike Trost and Howard Cornwell from the FCA, as they share insights on the regulatory landscape and its implications for the alternatives and asset management industry. Register Now Threat Intelligence Threat Intelligence Q1 2024 Cyber Threat Landscape Virtual Briefing May 29, 2024 | Online Join the Q1 2024 Cyber Threat Landscape Virtual Briefing as Kroll’s cyber threat analysts outline notable trends and insights from our incident response intelligence. Register Now Kroll is headquartered in New York with offices around the world. 55 East 52nd Street 17 Fl New York NY 10055 +1 212 593 1000 Social-Icons Social-Icons Social-Icons Social-Icons Social-Icons Sign up to receive periodic news, reports, and invitations from Kroll.
Our privacy policy describes how your data will be processed. Subscribe to Kroll More About Kroll About Solutions Trending Topics Client Stories Careers Find an Expert Locations Media Inquiry Global Accessibility Code of Conduct Cookies Data Privacy Framework Disclosure Kroll Ethics Hotline Modern Slavery Statement Privacy Policy Licensing © 2024 Kroll, LLC. All rights reserved.
Kroll is not affiliated with Kroll Bond Rating Agency,
Kroll OnTrack Inc. or their affiliated businesses. Read more .

