KSA – Guarnizioni Industriali dal 1982 Chi Siamo Prodotti O-Rings Quad Ring® Guarnizioni stampate a disegno cliente Rondelle Anelli antiestrusione Anelli stelo, pistone e guida in ptfe Anelli raschiatori Tappi ad espansione a sfera e a strappo Componenti torniti a disegno cliente Mescole Know How Settori Contatti Chi Siamo Prodotti O-Rings Quad Ring® Guarnizioni stampate a disegno cliente Rondelle Anelli antiestrusione Anelli stelo, pistone e guida in ptfe Anelli raschiatori Tappi ad espansione a sfera e a strappo Componenti torniti a disegno cliente Mescole Know How Settori Contatti Guarnizioni di Tenuta per Fluidi dal 1982 “ Gestiamo l’intero ciclo di lavorazione del prodotto, garantendo flessibilità, monitoraggio e qualità I Nostri Prodotti O-Rings Quad-Ring® Guarnizioni stampate a disegno cliente Rondelle Anelli antiestrusione Anelli raschiatori Tappi ad espansione a sfera e a strappo Componenti torniti a disegno cliente Anelli stelo, pistone e guida in pfte La Nostra Storia Dal 1982 ci specializziamo nella produzione di guarnizioni di tenuta per fluidi. Siamo leader di mercato nello sviluppo e nella fornitura di guarnizioni, siano esse realizzate su disegno del cliente oppure standard da catalogo. Il nostro Sistema di Gestione della Qualità è certificato secondo la norma ISO 9001: 2015. L’obiettivo “Zero Difetti” costituisce il punto di riferimento della nostra cultura della qualità. Perchè scegliere noi? Gestiamo internamente l’intero ciclo di lavorazione del prodotto, questo ci permette di garantire: FLESSIBILITÀ NEI TEMPI DI CONSEGNA MONITORAGGIO COSTANTE DI OGNI FASE DELLA PRODUZIONE STANDARD ELEVATI DI QUALITÀ DEL PRODOTTO Scopri di più Know How Tutti gli stampi che utilizziamo provengono da un processo di progettazione e costruzione che utilizza i più avanzati concetti tecnici . Il nostro parco macchine è composto da presse ad iniezione (verticale e orizzontale) e presse a compressione, attrezzate per movimentare fino a 4 piastre e dotate di sistemi di estrazione automatica . Disponiamo inoltre di macchinari destinati alla realizzazione di articoli da lavorazione meccanica. Tutta la nostra produzione è sottoposta ad una attenta fase di finitura e collaudo finale. Scopri di più I settori d’applicazione Oleodinamica Pneumatica Automotive Petrolchimica Meccanotessile Elettrodomestici Tenute meccaniche per pompe acqua Pompe Alte Pressioni Scopri di più Certificazioni KSA Italia Srl | Sede legale: Via Appiani,25 Monza (MB) | P.IVA 00867000960 | C.F. 07646820154 | REA 1175530 | Registro imprese Monza 29165 | Capitale sociale: € 10400,00 | PEC ksa.italia@sintepec.it Questo sito utilizza i cookies per fornirti una navigazione più efficacie. Leggi di più ACCETTA

KSA Italia Srl | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi KSA Italia Srl Fabbricazione di materie plastiche Agrate Brianza, MB 334 follower Guarnizioni di tenuta per fluidi dal 1982 Segui Visualizza tutti i dipendenti (8) Segnala azienda Chi siamo Progettazione, produzione e vendita di guarnizioni di tenuta per fluidi, articoli tecnici, componenti a disegno in elastomero vulcanizzato e tecnopolimero. Per applicazioni oleodinamiche, pneumatiche, automobilistiche e industriali. Sito Web http://www.ksa.it Link esterno per KSA Italia Srl Settore Fabbricazione di materie plastiche Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Agrate Brianza, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1982 Settori di competenza Seals, Gaskets, Elastomers, Guarnizioni di tenuta per fluidi, Custom moulding , Stampaggio guarnizioni a disegno   , Guarnizioni in elastomero+metallo, O-rings, Quad-rings, Rondelle metallo-gomma, Anelli di tenuta per stelo e pistone in PTFE, Tappi ad espansione, Expansion plugs, Anelli raschiatori, Anelli anti-estrusione, Oleodinamica, Pneumatica, Guarnizioni per cilindri, Oil & Gas e Bonded seals Località Principale Via Archimede, 43 Agrate Brianza, MB 20864, IT Ottieni indicazioni Via Faveti, 7/9/11 Foresto Sparso, BG 24060, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso KSA Italia Srl Alessandro Bresciani Sales Manager presso KSA ITALIA SRL Pellacani Fabio LIBERO PROFESSIONISTA Giuseppe Marinelli Senior product manager presso KSA ITALIA SRL e Ceo BLUETECNOLOGY SRL Marco Limonta Impiegato commerciale presso KSA Italia Srl Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti KSA Italia Srl ha diffuso questo post Alessandro Bresciani Sales Manager presso KSA ITALIA SRL 3 mesi Modificato Segnala post La collaborazione tra cliente e fornitore non si basa sui centesimi, ma su valori ben più solidi. Perché i centesimi vanno e vengono, le collaborazioni serie no. Anzi, i centesimi sono l’ULTIMA cosa che conta. 15 3 commenti Consiglia Commenta Condividi KSA Italia Srl ha diffuso questo post Alessandro Bresciani Sales Manager presso KSA ITALIA SRL 3 mesi Segnala post Da tenere ben presente! 2 Consiglia Commenta Condividi KSA Italia Srl 334 follower 7 mesi Segnala post Micro parts = large skills 👌💪 8 Consiglia Commenta Condividi KSA Italia Srl 334 follower 9 mesi Segnala post 💪 👍 😀 Solenoids FKM shutters by KSA Italia 7 Consiglia Commenta Condividi KSA Italia Srl 334 follower 10 mesi Segnala post Alessandro Bresciani Sales Manager presso KSA ITALIA SRL 10 mesi 8 Consiglia Commenta Condividi KSA Italia Srl 334 follower 11 mesi Segnala post Small & extremely smart 👏🔝🇮🇹 4 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso KSA Italia Srl Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili EURORUBBER INDUSTRIES SRL Fabbricazione di materie plastiche FONTEVIVO, PARMA GUMOTIV Fabbricazione di materie plastiche Mielec, Woj. Podkarpackie TECNIMETAL SRL Vendita all'ingrosso Sasso Marconi, BO Certech S.p.a. Produzione di macchinari S.Antonino, Emilia Romagna GMDE Fabbricazione di semiconduttori per il settore dell'energia rinnovabile SHANGHAI, SHANGHAI Lintec srl Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione EPM Group - European Packaging Material Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Agrate Brianza, Lombardy FRAU PHARMA S.R.L. Servizi di ricerca AGRATE BRIANZA, Mb LIPOELASTIC Fabbricazione di apparecchiature medicali MADEK S.r.l. Edilizia Agrate Brianza, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci KSA Italia Srl Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Home Home Chi Siamo Contatti news Principi OIC Contatti Revisori interessati Login Form Nome utente Password Ricordami Accedi Nome utente dimenticato? Password dimenticata? KSA Italia - home KSA Italia è una società di Revisione Legale nata soprattutto per far fronte alle esigenze delle Piccole e Medie Imprese. La revisione contabile, ed i relativi servizi di Attestazione, permettono alle imprese di aumentare la propria trasparenza e il proprio livello di credibilità nei confronti di azionisti, clienti, fornitori, istituti di credito e stakeholder in genere. KSA Italia offre i propri servizi per la revisione legale obbligatoria e per la revisione volontaria. Può inoltre asseverare specifici piani, progetti, domande di finanziamento, studi di fattibilità, stati di avanzamento e rendiconti per l'accesso a finanziamenti e contributi pubblici e privati, crediti di imposta, programmi comunitari. news Obbligo revisione legale SRL Dati legali Principi OIC KSA Italia ecco chi siamo OIC pubblica il Documento Interpretativo 9 (sospensione ammortamenti) Search Copyright © 2024 KSA.KSA Italia S.r.l. 0380686 079 1 REA CZ-211740  Registro Revisori Legali n. 184124 All Right Reserved.

Prodotti – KSA Chi Siamo Prodotti O-Rings Quad Ring® Guarnizioni stampate a disegno cliente Rondelle Anelli antiestrusione Anelli stelo, pistone e guida in ptfe Anelli raschiatori Tappi ad espansione a sfera e a strappo Componenti torniti a disegno cliente Mescole Know How Settori Contatti Chi Siamo Prodotti O-Rings Quad Ring® Guarnizioni stampate a disegno cliente Rondelle Anelli antiestrusione Anelli stelo, pistone e guida in ptfe Anelli raschiatori Tappi ad espansione a sfera e a strappo Componenti torniti a disegno cliente Mescole Know How Settori Contatti Certificazioni KSA Italia Srl | Sede legale: Via Appiani,25 Monza (MB) | P.IVA 00867000960 | C.F. 07646820154 | REA 1175530 | Registro imprese Monza 29165 | Capitale sociale: € 10400,00 | PEC ksa.italia@sintepec.it Questo sito utilizza i cookies per fornirti una navigazione più efficacie. Leggi di più ACCETTA

