Kvadrat - The global design textile company This website uses cookies Some are used for statistical purposes and others are set up by third party services. By clicking ‘Accept all’, you accept the use of cookies. Read more about our Cookie policy. Only necessary Update consent Accept all Show details Hide details Strictly necessary Strictly necessary cookies help make a website navigable by activating basic functions such as page navigation and access to secure website areas. Without these cookies, the website would not be able to work properly. Data Processor: Cookie Information Purpose: Supports the website's technical functions. Data Processor Privacy Policy: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Expiry: a year Name: CookieInformationConsent Provider: kvadratshop-qa.azurewebsites.net Data Processor: Microsoft, ASP.NET Purpose: Supports the integration of a third-party platform on the website. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: Session Name: ASP.NET_SessionId Provider: kvadratshop-qa.azurewebsites.net Data Processor: Microsoft, ASP.NET Purpose: Supports the integration of a third-party platform on the website. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: Session Name: __RequestVerificationToken Provider: kvadratshop-qa.azurewebsites.net Data Processor: Microsoft Azure Purpose: Required for the website to perform properly. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: Session Name: ARRAffinity Provider: .kvadratshop-qa.azurewebsites.net Data Processor: Microsoft Azure Purpose: Collects information about the users, which is used for market analytics and reporting purposes. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: a year Name: ai_user Provider: kvadratshop-qa.azurewebsites.net Data Processor: Amazon Web Services Purpose: Required for the website to perform properly. Data Processor Privacy Policy: https://aws.amazon.com/privacy/ Expiry: 7 days Name: AWSALB Provider: recruit.hr-on.com Data Processor: Microsoft Purpose: Required for the website to perform properly. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: Session Name: SM Provider: .c.clarity.ms Data Processor: PHP Purpose: Required for the website to perform properly. Data Processor Privacy Policy: # Expiry: Session Name: PHPSESSID Provider: recruit.hr-on.com Data Processor: New Relic Purpose: Collects information about the website and its contents for reporting and security purposes. Data Processor Privacy Policy: https://newrelic.com/termsandconditions/privacy Expiry: Session Name: JSESSIONID Provider: .nr-data.net Data Processor: Amazon Web Services Purpose: Supports the website's technical functions. Data Processor Privacy Policy: https://aws.amazon.com/privacy/ Expiry: 7 days Name: AWSALBCORS Provider: recruit.hr-on.com Data Processor: HR-Skyen Purpose: Required for the website to perform properly. Data Processor Privacy Policy: https://hr-skyen.dk Expiry: 7 days Name: AWSALBCORS Provider: hr-skyen.dk Functional Functional cookies make it possible to save information that changes the way the website appears or acts. For instance your preferred language or region. Data Processor: Cloudflare Purpose: Supports the website's technical functions. Data Processor Privacy Policy: https://www.cloudflare.com/privacypolicy/ Expiry: 30 minutes Name: __cf_bm Provider: .vimeo.com Data Processor: Highcharts Purpose: Pending Data Processor Privacy Policy: https://wp-assets.highcharts.com/www-highcharts-com/blog/wp-content/uploads/2022/03/08101732/Highsoft-Privacy-Policy-10.0.pdf Expiry: Session Name: _cfuvid Provider: .vimeo.com Data Processor: Google Purpose: Ensures the website and application security. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: 6 months Name: _GRECAPTCHA Provider: www.google.com Data Processor: HR-Skyen Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://hr-skyen.dk Expiry: Session Name: i07af2jp98rvoctt26y5egy3de0b963b17a2ea19f3a740d9a1634c3d Provider: recruit.hr-on.com Statistical Statistical cookies help the website owner understand how visitors interact with the website by collecting and reporting information. Data Processor: Google Analytics Purpose: Collects information about the users and their activity on the website for analytics and reporting purposes. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: 2 years Name: _ga Provider: .kvadratshop-qa.azurewebsites.net Data Processor: Vimeo Purpose: Collects information about the users and their activity on the website through embedded video players for analytics and reporting purposes. Data Processor Privacy Policy: https://vimeo.com/privacy Expiry: 2 years Name: vuid Provider: .vimeo.com Data Processor: Vimeo Purpose: Collects information about the users and their activity on the website through embedded video players for analytics and reporting purposes. Data Processor Privacy Policy: https://vimeo.com/privacy Expiry: a year Name: player Provider: .vimeo.com Data Processor: Google Analytics Purpose: Collects information about the users and their activity on the website for analytics and reporting purposes. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: a few seconds Name: _gat_UA-xxx-xxx Provider: .kvadratshop-qa.azurewebsites.net Data Processor: Google Analytics Purpose: Collects information about the users and their activity on the website for analytics and reporting purposes. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: a day Name: _gid Provider: .kvadratshop-qa.azurewebsites.net Data Processor: Microsoft Azure Purpose: Collects information about the users, which is used for market analytics and reporting purposes. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: 30 minutes Name: ai_session Provider: kvadratshop-qa.azurewebsites.net Data Processor: Microsoft Clarity Purpose: Collects information about the users and their activity on the website for analytics and reporting purposes. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: a year Name: CLID Provider: www.clarity.ms Data Processor: Microsoft Clarity Purpose: Collects information about the users and their activity on the website for analytics and reporting purposes. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: 10 minutes Name: ANONCHK Provider: .c.clarity.ms Data Processor: Google Analytics Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: 2 years Name: _ga_xxx Provider: www.kvadrat.dk Data Processor: Microsoft Clarity Purpose: Collects information about the users and their activity on the website for analytics and reporting purposes. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: a day Name: _clsk Provider: .www.kvadrat.dk Data Processor: Microsoft Clarity Purpose: Collects information about the users and their activity on the website for analytics and reporting purposes. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: a year Name: _clck Provider: .kvadrat.dk Data Processor: Google Tag Manager Purpose: Collects information about the users and their activity on the website through embedded elements with the purpose of analytics and reporting. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: a few seconds Name: _dc_gtm_UA-xxx-xxx Provider: .kvadrat.dk Marketing Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and interesting to the individual user and thus more valuable for publishers and third-party advertisers. Data Processor: Microsoft, Bing Purpose: Collects information about the users and their activity on the website. The Information is used to track and analyze user behavior, to meet the individual user needs and to deliver targeted advertising. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: 7 days Name: MR Provider: .c.clarity.ms Data Processor: Agillic Purpose: Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the user across different channels and devices. Data Processor Privacy Policy: https://www.agillic.com/agillic-privacy-policy Expiry: 2 months Name: agtrck Provider: .news.kvadrat.dk Data Processor: Microsoft, Bing Purpose: Identifies unique web browsers visiting Microsoft sites. These cookies are used for advertising, site analytics, and other operational purposes. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: a year Name: MUID Provider: .clarity.ms Data Processor: Meta Platforms, Inc Purpose: Facebook's primary advertising cookie, used to deliver, measure and improve the relevancy of ads. Data Processor Privacy Policy: https://www.facebook.com/privacy/policy Expiry: 3 months Name: fr Provider: .facebook.com Data Processor: Youtube, Google Purpose: Collects information about the users and their activity on the website through embedded video players with the purpose of delivering targeted advertising. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: Session Name: YSC Provider: .youtube.com Data Processor: Facebook Purpose: Identifies browsers for the purposes of providing advertising and site analytics services. Data Processor Privacy Policy: https://www.facebook.com/privacy/explanation Expiry: 3 months Name: _fbp Provider: .kvadrat.dk Data Processor: Microsoft, Bing Purpose: Identifies unique web browsers visiting Microsoft sites. These cookies are used for advertising, site analytics, and other operational purposes. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: a year Name: SRM_B Provider: .c.bing.com Data Processor: Youtube, Google Purpose: Collects information about the users and their activity on the website through embedded video players with the purpose of delivering targeted advertising. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: 6 months Name: VISITOR_INFO1_LIVE Provider: .youtube.com Data Processor: Youtube, Google Purpose: Collects information about the users and their activity on the website. The Information is used to track and analyze user behavior, to meet the individual user needs and to deliver targeted advertising. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: 6 months Name: VISITOR_PRIVACY_METADATA Provider: .youtube.com Unclassified We are in the process of classifying unclassified cookies together with the providers of the individual cookies. No cookies in this category Strictly necessary Functional Statistical Marketing Cookie declaration Your consent applies to the following domains: kvadrat.dk Cookie declaration last updated on 08.05.2024 Privacy Controls Accept all What is a cookie? A cookie is a small datafile that is saved on your computer, tablet or mobile phone. A cookie is not a program that can contain harmful programs or viruses. How/why the homepage uses cookies Cookies are necessary for the homepage to function. Cookies help us get an overview of your visit to the homepage so that we can continually optimise and adjust the homepage to your requirements and interests. For example, cookies remember what you might have added to a shopping cart, if you have previously visited the page, if you are logged in and what languages and currency you want displayed on the homepage. We also use cookies to target our ads to you on other homepages. On a very general level, cookies are used as part of our services in order to show content that is as relevant as possible to you. How long are cookies saved? How long cookies are saved on your device can vary. The time when they are scheduled to expire is calculated from the last date you visited the homepage. When cookies expire, they are automatically deleted. You can view a complete list of cookies below. This is how you can reject or delete your cookies You can always reject cookies on your computer, tablet or phone by changing your browser settings. Where these settings can be found depends on the type of browser you are using. If you do change the settings, please be aware that there will be some functions and services that you cannot use because they rely on the homepage being able to remember the choices you have made. You can choose to not receive cookies from Google Analytics here . Deleting cookies You can delete cookies that you have previously accepted. If you are using a PC with a recent version of a browser, you can delete your cookies by using these shortcut keys: CTRL + SHIFT + Delete. If the shortcut keys do not work and/or you are using an Apple computer, you must find out what browser you are using and then click on the relevant link: Internet Explorer Mozilla Firefox Google Chrome Opera Safari Flash cookies Apple Android Windows 7 Remember: If you are using several different browsers, you must delete the cookies in all of them. Do you have any questions? Should you have any questions or comments in connection with this information and/or our processing of personal data, you are welcome to get in touch with us. The cookie declaration itself is updated every month via Cookie Information . If you have any questions regarding the Cookie declaration, you can contact Kvadrat directly via kvadrat@kvadrat.org or send an email to info@cookieinformation.com. Kvadrat headquarters Lundbergsvej 10 DK - 8400 Ebeltoft CVR 45998517 kvadrat@kvadrat.org +45 8953 1866 brands EN Products Brands Sustainability Designers Inspiration Contact Events Products Sales material Upcycling Roller blinds textiles Roller blinds hardware Home Wear Bathroom Upholstery Curtains Rugs Bedwear Acoustics Roller blinds Sahco All products Designers Projects Visualiser Collaborations Events test event Kvadrat Vienna Summer Party 2024 Sustainability Strategy Decarbonisation Conscious Design Successful Partnerships Equal Opportunities Sustainability Advocacy Impact Control Our wool Benefits of wool Products Mindful making We all experience colours differently. Each colour has a sensory and emotional effect that varies from individual to individual. Discover the poetic colour palette of our latest upholstery textiles Re-wool 2 and Azure Outdoor by Margrethe Odgaard. Explore Serpentine is a voluminous woollen upholstery, designed by colour master Giulio Ridolfo. Its construction combines classic craftsmanship with modern techniques to create dynamic colour interactions and a distinctive tactility. Serpentine emphasises Giulio Ridolfo’s profound insight into how colour is embedded in textiles through yarn structure. Order sample Introducing Today, a semi-transparent plain weave curtain textile with a light and gentle character, whose cotton-like structure evokes a natural look and feel. Today is made from a twisted, spun polyester yarn by Trevira CS eco, which is flame-retardant and derived from 100% recycled post-production waste. Order sample Kvadrat goes PFAS-free At Kvadrat, we are committed to the chemical safety of our products. Building on this commitment, we have now taken the decisive step to make all our products completely Per- and Polyfluorinated Substances (PFAS) free by January 1st, 2024. Read more Others Will Know by Miriam Bäckström Seamlessly blending with the intricate, curved architecture of the lower-level lobby at the Buffalo AKG Art Museum, Miriam Bäckström's inventive artwork transforms a simple textile swatch photograph into an engaging 36.5-meter tapestry. Discover our collaborations Kvadrat around the world Michelin-starred Restaurant Äng incorporates Kvadrat Lavo rug and Moss upholstery, and a Kvadrat Acoustics solution within its sustainably designed interior to deliver a comfortable, serene experience for guests. Discover our projects Downloads Product downloads Catalogues and brochures Care and maintenance Guides, manuals and certificates Company info About Sustainability strategy Stay updated Join us Press Storefinder Legal Data and Privacy Policy Contact us Kvadrat headquarters Lundbergsvej 10 DK - 8400 Ebeltoft CVR 45998517 Copyright ©2024 Kvadrat A/S All rights reserved. kvadrat@kvadrat.org +45 8953 1866 Find your local contact Visit our Facebook page Visit us on Pinterest Visit us on Instagram Visit us on LinkedIn Visit us on Weibo

About Kvadrat  | The global textile design company brands IT Prodotti Marchi Sostenibilità Designer Ispirazione Contatti Eventi Products Sales material Upcycling Roller blinds textiles Roller blinds hardware Home Wear Bathroom Tessuti Curtains Rugs Bedwear Pannelli acustici Tendine avvolgibili Collezione Sahco All products Designers Projects Visualiser Collaborations Events test event Kvadrat Vienna Summer Party 2024 Sustainability Strategy Decarbonisation Conscious Design Successful Partnerships Equal Opportunities Sustainability Advocacy Impact Control Our wool Benefits of wool Products Mindful making Kvadrat About Our Company Pause Play % buffered 00:00 05:44 Unmute Mute Exit fullscreen Enter fullscreen We are Kvadrat Kvadrat was established in Denmark in 1968 and has deep roots in Scandinavia’s world-famous design tradition. A leader in design innovation, Kvadrat produces high-performance, design textiles, rugs, window covering and acoustic solutions for both commercial and residential interiors. Our products reflect our commitment to colour, quality, simplicity and innovation. We consistently push the aesthetic, technological and functional properties of textiles. In doing so, we collaborate with leading designers, architects and artists including: Patricia Urquiola, Ronan and Erwan Bouroullec, Margrethe Odgaard, Alfredo Häberli, Doshi Levien, Giulio Ridolfo, Peter Saville, Pipilotti Rist, Thomas Demand and Olafur Eliasson. Our Aspiration At Kvadrat, we push the boundaries of high-quality textiles through design and innovation. In doing so, we collaborate with a roster of world-leading creative talents to develop textile products that enrich people’s lives. Design For all our brands, we strive to develop products of high quality that enrich people's lives. We are pioneers, always in motion and open-minded towards design and cooperation. Our approach to product development is defined by collaboration, curiosity, knowledge sharing, responsibility and consideration for the environment. Our close collaboration with the world's finest artists, designers, architects and our manufacturing partners, enables us to push the boundaries of textile design and innovation. We continuously explore new ideas for the usage of materials and techniques in design and manufacturing. We treasure colour as highly as we value collaboration. Reflecting this, we continuously refresh our approach to colour design, always striving to lead the way in this field. Explore our designers Production We own weaving mills in England, Norway and the Netherlands; this gives us tighter control on emissions, waste and resource use throughout the whole production and design process. In keeping with our belief that longevity is at the core of sustainable design, most of our textiles come with a 10-year warranty. Our textiles are made using only the best raw materials so that they are made to last and have the least possible impact on the environment. Sustainability-minded from the start From the beginning, respect for the environment has been a defining pillar at Kvadrat. In 1997 Kvadrat became ISO 14001 certified, and since then we have measured and assessed the environmental impact of all our products. Our Life Cycle Assessment (LCA) and Environmental Product Declaration EN15804 (EPD) model follows the ISO 14040 standards for life-cycle assessment. We use the latest technology to enhance the quality of our products and reduce their environmental impact. The majority of our woollen products have an EU Ecolabel (EU flower), meaning their sustainable profile is best-in-class. Read more Contemporary culture We actively contribute to contemporary culture and collaborate with some of the world's greatest creative talents. Our art and design collaborations are investigations in materiality and space. Explore our collaborations Downloads Download dei prodotti Cataloghi e brochure Cura e manutenzione Manuali d'istruzioni Company info Chi siamo Strategia di sostenibilità Restate aggiornati Partecipate subito Premere Localizzatore di negozi Legale Politica di riservatezza Contact us Kvadrat headquarters Lundbergsvej 10 DK - 8400 Ebeltoft CVR 45998517 Copyright ©2024 Kvadrat A/S All rights reserved. kvadrat@kvadrat.org +45 8953 1866 Find your local contact Visit our Facebook page Visit us on Pinterest Visit us on Instagram Visit us on LinkedIn Visit us on Weibo

Kvadrat (company) - Wikipedia Jump to content Main menu Main menu move to sidebar hide Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Search Search Create account Log in Personal tools Create account Log in Pages for logged out editors learn more Contributions Talk Toggle the table of contents Contents move to sidebar hide (Top) 1 History 2 Activities 3 Art and architecture 4 References 5 External links Kvadrat (company) 1 language Dansk Edit links Article Talk English Read Edit View history Tools Tools move to sidebar hide Actions Read Edit View history General What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Cite this page Get shortened URL Download QR code Wikidata item Expand all Edit interlanguage links Print/export Download as PDF Printable version From Wikipedia, the free encyclopedia Danish textile company Kvadrat Industry Textile design Founded 1968 Founder Poul Byriel Erling Rasmussen Headquarters Ebeltoft , Denmark Key people Anders Byriel , CEO Products textiles and textile-related products Website www .kvadrat .dk Kvadrat is a Danish textile company that produces and supplies textiles and textile-related products to architects, designers and private consumers in Europe and worldwide. Kvadrat was established in Denmark in 1968 with deep roots in Scandinavia 's design tradition. History [ edit ] The company Kvadrat was founded by Poul Byriel and Erling Rasmussen in 1968 in Ebeltoft , Denmark. They worked closely with designers such as Nanna Ditzel , Finn Sködt , [1] Nina Koppel [2] and Gunnar Aagaard Andersen and created a portfolio of furniture textiles. [3] Kvadrat's close collaboration with designers resulted in the creation of classic textiles such as Nanna Ditzel's Hallingdal that has kept a strong presence in private homes, hospitals, airports and trains, most prominently on the Danish National Railways (DSB). National critical recognition of Kvadrat's contribution to design came in 1986 when Danish Museum of Art and Design staged the exhibition Kvadrat Textiles through 20 Years . [4] In the early 1980s Kvadrat joined the international design scene when they started to work with Italian-based American designer Ross Littell. The company resisted international trends and kept its distinctive Scandinavian style. Kvadrat textiles were used as the bearer of national political symbolism when British architects Foster and Partners were commissioned to design the interior of the Debating Chamber of the Bundestag in the Reichstag , where cobalt blue Topas textile was used "to represent a strong image of Parliament". [ citation needed ] The direction of Kvadrat passed to the next generation in the 1990s, when Poul Byriel's son Anders Byriel took over as the CEO along with Erling Rasmussen's daughter Mette Bendix as the product director. [5] In 2011, Kvadrat bought a 49% share of Wooltex in the UK. [6] In March 2017, Kvadrat announced the purchase of 52% of the Danish sustainable materials company Really. [7] Activities [ edit ] Kvadrat/Raf Simons cushion Kvadrat (which means the square in Danish) is a producer and supplier of textiles and textile-related products for architects, designers and private consumers in Europe and worldwide. [5] Kvadrat also develops acoustic panels made of acoustic-absorbing textiles to eliminate the echo in large buildings and open spaces. [8] Its brand Really specializes in upcycling end-of-life textiles into solid textile boards for reuse. [9] Kvadrat has collaborations with external designers and artists. Throughout the years Kvadrat has worked with designers, architects and artists including Raf Simons , [10] Alfredo Häberli , Peter Saville , Olafur Eliasson , Akira Minagawa , Hella Jongerius , Tord Boontje , Miriam Bäckström and Werner Aisslinger . [11] In June 2017, Kvadrat released 3 models of the Adidas Stan Smith in a partnership with the sports brand. [12] Kvadrat's design collaborations have resulted in products and projects such as B&O PLAY speakers and Vifa loudspeakers. Art and architecture [ edit ] Kvadrat textiles have been used in architectural developments such as The Gherkin in London, Museum of Modern Art in New York, the Walt Disney Concert Hall in Los Angeles, The Reichstag Berlin, Guggenheim Bilbao in Spain, the Copenhagen Opera House in Denmark, Foster & Partners studio in London, Yves St. Laurent in Paris and the Oslo Opera House in Norway. [13] Kvadrat has actively engaged in projects with artists, museums, galleries and designers. Such projects include: [14] Palais de Tokyo – Jesper Just Louisiana – Olafur Eliasson Danish Architecture Centre – Zaha Hadid Architects Haus am Waldsee – Werner Aisslinger Whitechapel Gallery – Liam Gillick U-Turn Quadrennial for Contemporary Art – Kirstine Roepstorff Serpentine Gallery Pavilion – Olafur Eliasson & Kjetil Thorsen Museum Ludwig – Rosemarie Trockel Kunsthaus Bregenz – Thomas Demand References [ edit ] ^ Cowan, Katy (26 March 2019). "Blue is Divine: a colourful homage to Finn Sködt as Kvadrat refreshes its Divina Melange range" . Material Source . Retrieved 31 October 2019 . ^ Silver, Hannah (6 September 2019). "Air time: Georg Jensen breathes new life into Nina Koppel's Fusion design" . Wallpaper* . Retrieved 31 October 2019 . ^ Withers, Jane (7 October 2007). "The Talk: Dream Weavers" . The New York Times . Retrieved 31 October 2019 . ^ Trafford, Matthew J. (23 February 2018). "1968 // Kvadrat & Raf Simons" . Avenue Road USA . Retrieved 31 October 2019 . ^ Jump up to: a b Porter, Jeni (3 May 2019). "Creation Story" . The Australian . Retrieved 31 October 2019 – via PressReader. ^ Amy Frearson (26 March 2017). "Kvadrat textile factory revealed in photography by Alastair Philip Wiper" . Dezeen.com . Retrieved 28 June 2018 . ^ Allison Fonder (7 April 2017). "Kvadrat x Really and the Rise of the Circular Economy Mindset" . Core77.com . Retrieved 28 June 2018 . ^ Ben Hobson (17 May 2017). "Kvadrat's handmade acoustic panels bring "softness" to minimalist spaces" . Dezeen.com . Retrieved 28 June 2018 . ^ Bertoli, Rosa (13 April 2017). "Kvadrat, Really and Max Lamb set a new benchmark in sustainable design" . Dezeen.com . Retrieved 28 June 2018 . ^ "Raf Simons' new textile collection with Kvadrat" . Wallpaper.com . 13 February 2014 . Retrieved 28 June 2018 . ^ "Kvadrat Showroom London : Architecture Information + Images" . e-architect . Retrieved 9 September 2009 . ^ Lia Mc Garrigle (23 June 2017). "adidas Originals & Kvadrat Team up for 3 Textured Stan Smiths" . Highsnobiety.com . Retrieved 28 June 2018 . ^ Etherington, Rose (20 March 2009). "Kvadrat showroom by Peter Saville and David Adjaye" . Dezeen . Retrieved 9 September 2009 . ^ "Kvadrat art projects" . Kvadrat. Archived from the original on 19 July 2011 . Retrieved 9 September 2009 . External links [ edit ] Official website hide v t e Textile designers 18th century Anna Maria Garthwaite William Kilburn 19th century John Henry Dearle William Morris C. F. A. Voysey Early 20th century Bernard Adeney Ethel Mairet Silver Studio Mid 20th century Laura Ashley Helen Berman Lucienne Day Ada Dietz Elenhank Alexander Girard Joan Glass Viola Gråsten Maija Isola Bernat Klein Jack Lenor Larsen Dorothy Liebes Marimekko Mario Prassinos Ernest Race Ruth Reeves Astrid Sampe Franco Scalamandré May Smith Marianne Straub Thelma Johnson Streat Mary White Suzie Zuzek Late 20th century Angela Adams Hiroshi Awatsuji Bronwyn Bancroft Celia Birtwell Valerie Campbell-Harding Georgina von Etzdorf Lily Goddard Hans Krondahl Meera Mehta Vuokko Nurmesniemi Graziela Preiser Siona Shimshi Sue Timney Up Tied Early 21st century Kvadrat Authority control databases VIAF Retrieved from " https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Kvadrat_(company)&oldid=1177476507 " Categories : Textile companies of Denmark Companies based in Syddjurs Municipality Danish textile designers Danish companies established in 1967 Design companies established in 1968 Hidden categories: Articles with short description Short description is different from Wikidata Use dmy dates from February 2019 All articles with unsourced statements Articles with unsourced statements from June 2018 Articles with VIAF identifiers This page was last edited on 27 September 2023, at 18:48 (UTC) . Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License 4.0 ;
additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy . Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc. , a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view Edit preview settings Toggle limited content width

KVADRAT prodotti, collezioni ed altro | Architonic Cookie Policy Questo sito web utilizza cookies e cookies di servizi di terze parti per garantire un'esperienza migliore ai nostri utenti. Non hai ancora deciso sul consenso ai cookie su questo sito web. Privacy Cookies conformi all'UE Accetta tutti i cookies Accedi × × Registrati qui × Newsletter Guide Pubblicizzare Italy | it | EUR × Ricerca prodotti per immagine Ricerca prodotti per immagine Ottieni risultati migliori nella tua ricerca visiva selezionando una delle nostre categorie (Opzionale) CATEGORIA DI PRODOTTO Accessori Acustica Arredo Bagno Componenti Cucina Dispositivi Edilizia Gestione edificio Illuminazione Materiali Parcheggi Pareti Pavimenti Sistemi per spazi Tessuti Wellness Trascina e rilascia o carica un'immagine qui. Carica un'immagine qui. Mobili & Arredo « Mobili & Arredo Prodotti Arredo Illuminazione Tappeti Stoffe tende Accessori Produttori Mobili per la casa Mobili per ufficio / contract Hospitality furniture Giardino Arredo urbano Complementi / Accessori Cucina & Bagno « Cucina & Bagno Prodotti Cucina Bagno Wellness Produttori Arredo sanitari Cucine Illuminazione « Illuminazione Prodotti Illuminazione interni Illuminazione esterni Produttori Luce Pareti & Pavimenti « Pareti & Pavimenti Prodotti Tappeti Pavimenti Carta parati / tappezzeria Piastrelle pareti Mosaici pareti Pannelli per pareti Produttori Rivestimenti di pavimenti / Tappeti Rivestimenti pareti / soffitti Allestimento « Allestimento Prodotti Componenti Gestione edificio Interruttori Prese elettriche Camini Dispositivi Acustica Sistemi per spazi Tessuti Parcheggi Pavimenti Pareti Produttori Acustica architettonica Segnaletica Sistemi di pareti divisorie Maniglie Installazioni elettriche Stufe / Focolai Tessuti arredamento Radiatori / Riscaldamento Allestimenti interni Allestimenti stand fieristici / negozi Componenti per mobili Sistemi per tende Edilizia « Edilizia Prodotti Materiali Porte Finestre Scale Edilizia Produttori Porte Scale Facciate Sistemi per finestre Tettoie Materiali / Finiture Aziende « Aziende Produttori Rivenditori Brand showrooms Rappresentanti Architetti Designer Pianificatori Specialisti Fotografi Autori Editori Fiere Associazioni Premi Istituzioni Destinazioni Novità « Novità Magazine Fiere Architettura Design Themes ... Home Profili Kvadrat Microsite navigation Panoramica Collezioni Famiglie Prodotti Cataloghi Mostra Tutto https://www.architonic.com/it/microsite/kvadrat/3100351 Informazioni Riferimenti di Prodotto Articoli News Fiere Designer Video Kvadrat Produttori Ebeltoft, Danimarca Richiedi maggiori informazioni Richiedi Catalogo Richiedi Rivenditore Contatta Indirizzo Kvadrat Indirizzo Lundbergsvej 10 CAP 8400 Città Ebeltoft Paese Danimarca × Telefono Kvadrat Telefono +45 89 531866 Fax +45 89 531800 × E-mail Sito Internet Mostra sulla Mappa Kvadrat × Scarica Cataloghi Trova rivenditori Paese Paese Austria Belgio Canada Danimarca Eire Finlandia Francia Germania Grecia Islanda Italia Monaco Norvegia Paesi Bassi Portogallo Regno Unito Spagna Stati Uniti d'America Svizzera Regione Regione Lombardia Puglia Toscana Trentino-Alto Adige Città Città Andria Arezzo Bolzano / Bozen Gallarate Lissone Merano / Meran Milano Trova rivenditori Trova Agenzie di PR Paese Paese Austria Germania Svizzera Trova Agenzie di PR Informazioni su Kvadrat MAGGIORI INFORMAZIONI SU KVADRAT L’importanza dei tessuti I tessuti danno sensazioni e creano atmosfera, influenzano la nostra percezione di arredo e spazio. Nell’interazione con il mobilio, i rivestimenti completano le nostre impressioni. Le tende trasformano gli ambienti, influiscono su luce ed acustica. Kvadrat si è sintonizzata sull’aspetto e la funzione dei tessuti per creare un prodotto che partecipa alla cultura del design moderno e la impronta. La nostra aspirazione è di rimuovere il confine tra tessuti e design moderno e contemporaneo, sia esso estetico, tecnologico o artistico. Per questo abbiamo una stretta collaborazione con designer, architetti ed artisti. Chi siamo Kvadrat è stata fondata nel 1968 in Danimarca e da allora la sua sede è nella città di Ebeltoft sulla penisola dello Jylland. Kvadrat è un’azienda appartenente a due famiglie, Rasmussen e Byriel; nel luglio del 2000 la seconda generazione è subentrata nella gestione. Kvadrat crea tessuti moderni di alta qualità e prodotti connessi sia per architetti ed arredatori che progettano spazi pubblici, sia per i consumatori privati. La collezione I nostri prodotti riflettono un impegno nei confronti di colore e semplicità assieme al desiderio di sviluppare tessuti basati sull’innovazione e la sperimentazione artistica. I nostri tessuti sono diventati parte integrante di alcune delle più spettacolari opere di architettura e dei più visonari arredamenti creati oggigiorno. Questa posizione ci offre enormi opportunità, ma allo stesso tempo ci impone una grande responsabilità che richiede da noi una partecipazione attiva alla cultura del design moderno per plasmare e creare il suo futuro. I nostri tessuti sono dedicati a voi per generare innovazione, design e creatività. L’importanza dei tessuti I tessuti danno sensazioni e creano atmosfera, influenzano la nostra percezione di arredo e spazio. Nell’interazione con il mobilio, i rivestimenti completano le nostre impressioni. Le tende trasformano gli ambienti, influiscono su luce ed acustica. Kvadrat si è sintonizzata sull’aspetto e la funzione dei tessuti per creare un prodotto che partecipa alla cul... MAGGIORI INFORMAZIONI SU KVADRAT Collezioni di Kvadrat CURTAIN FABRICS UPHOLSTERY FABRICS RUGS CLOUDS Famiglie di Kvadrat Previous Aaren Novità Accent Aerio Air 4 Airflow Alle Novità Alley Allround Apparel … Next Mostra Tutto Prodotti di Kvadrat Novità Kvadrat Aaren - 0103 Novità Kvadrat Aaren - 0133 Novità Kvadrat Aaren - 0173 Novità Kvadrat Aaren - 0193 Novità Kvadrat Aaren - 0233 Novità Kvadrat Aaren - 0263 Novità Kvadrat Aaren - 0453 Novità Kvadrat Aaren - 0553 Novità Kvadrat Aaren - 0633 … 1 2 3 Mostra Tutto Cataloghi di Kvadrat Previous 2021 english Storylines_ Kvadrat 46 pagine 2021 français Storylines_ Kvadrat 46 pagine 2021 italiano Storylines_ Kvadrat 46 pagine 2021 deutsch Storylines_ Kvadrat 46 pagine 2021 español Storylines_ Kvadrat 46 pagine 2021 nederlands Storylines_ Kvadrat 46 pagine 2021 Storylines_ (ja) Kvadrat 46 pagine 2021 Storylines_ (zh) Kvadrat 46 pagine 2020 english MONOTYPES Kvadrat 36 pagine … Next Mostra Tutto riferimenti di prodotto di Kvadrat Previous Novella SpaceInvader Salford, United Kingdom, 2022 Domestic & General SpaceInvader London, United Kingdom, 2022 Villa Südstadt Köln Pfannes & Virnich 2016 Restaurant Gütsch Studio Seilern Architects Gütsch, Andermatt, Switzerland, 2019 Fincube Werner Aisslinger Italy, 2010 Next Articoli su Kvadrat 'Architects should use more colours and textiles': ... James Wormald 06.09.2022 Nipa Doshi and Jonathan Levien of Doshi Levien discuss the future of furniture: 'An environment rich in materiality and colour is more fun and experimental.' Watch the video for more… Kvadrat: Textiles that change spaces DETAIL - Zeitschrift für Architektur + Baudetail 06.07.2016 Kvadrat textiles enrich interior spaces not only from a visual standpoint. Using the company’s Roller Blinds and Soft Cells, incident light, the indoor climate and acoustics can all be regulated. Kvadrat eröffnet neuen Showroom in Zürich Architonic 05.10.2012 Mit der Eröffnung des Kvadrat Showrooms in Zürich präsentiert sich der führende dänische Anbieter von Textilien und Textilprodukten für die Innenausstattung in seiner weltweit zwanzigsten Dependance. News di Kvadrat Under my umbrella: Kvadrat at Design Post Storia del Marchio Alyn Griffiths 07.01.2020 This year, the Design Post showroom in Cologne – located right across the street from the fairgrounds – will be transformed with an installation by Stefan Diez for the Danish textile specialist Kvadrat. The full package: Design Post Storia del Marchio Alyn Griffiths 07.01.2020 For industry professionals as well as creatives, Cologne means not only the furniture fair but also the Design Post showroom – a permanent space for inspiration and conversation away from the exhibition halls. 10 Shepherdess Walk Kvadrat 30.04.2009 David Adjaye and Peter Saville design London flagship showroom for Kvadrat Fiere di Kvadrat Previous imm cologne 2023 04.06. - 07.06. Mostra Tutto Salone del Mobile 2023 18.04. - 23.04. Kvadrat Showroom Corso Monforte 15 18 – 23 April Tue – Wed, 10am – 8pm Thurs, 10am – 6pm Fri, 10am - 8pm Sat– Sun, 10am – 6pm Mostra Tutto Orgatec 2022 25.10. - 29.10. Mostra Tutto Salone del Mobile 2022 07.06. - 12.06. Kvadrat Showroom Corso Monforte 15 10:00-20:00 Mostra Tutto 3daysofdesign 2020 03.09. - 05.09. Kvadrat Showroom Klubiensvej 22 Mostra Tutto Stockholm Furniture & Light Fair 2020 04.02. - 08.02. Trova Kvadrat qui: Padiglione C9 Stand 41 Mostra Tutto imm cologne 2020 13.01. - 19.01. Kvadrat Showroom, Design Post Cologne Deutz-Mülheimer Str. 22A 13.01.2020-16.01.2020, 09.00-20.00 17.01.2020-18.01.2020, 09.00-18.00 19.01.2020, 09.00-16.00 Mostra Tutto Salone del Mobile, Euroluce & Workplace3.0 & S.Project 2019 09.04. - 14.04. Trova Kvadrat qui: Padiglione 22 Stand E25 + F20 Mostra Tutto Stockholm Furniture & Light Fair 2019 05.02. - 09.02. Sweden, Stockholm Trova Kvadrat qui: Padiglione B05 Stand 15 Mostra Tutto … Next Mostra Tutto Designer di Kvadrat Akira Minagawa Alain Biltereyst Alfredo Häberli Anderssen & Voll Anne Birgitte Hansen Anne Fabricius Møller Åsa Pärson Bertjan Pot Byborre Cristian Zuzunaga Danh Vo Daniel Costa Doshi Levien Erik Ole Jørgensen FEBRIK Felix Diener Finn Sködt Frans Dijkmeijer Mostra Tutto Video di Kvadrat Knit! Design Project Kvadrat 2020-08-27 Knit! Design Project Knit! Design Project × A journey with Giulio Ridolfo Kvadrat 2020-06-06 A journey with Giulio Ridolfo A journey with Giulio Ridolfo × Kvadrat Febrik presents Producing knits, by Lokbi&Bes Kvadrat 2020-07-09 Kvadrat Febrik presents Producing knits, by Lokbi&Bes Kvadrat Febrik presents Producing knits, by Lokbi&Bes × × Product news is no longer available Thank you for being part of this initiative. With our permanent focus on improving our services, we have decided to move away from Product News. We are working on new features, so stay tuned for upcoming releases! If you have any questions please contact us at feedback@architonic.com Pubblicizzare Guide Contact Informazioni Team Jobs Imprint Politica della privacy condizioni d'uso Cookie settings Catalogo prodotti Newsletter Iscriviti × Lingua e posizione attuale dell'utente Italy | it | EUR × 200 /it/microsite/kvadrat/3100351

Kvadrat Sconto immediato sui tuoi ordini! Usa il codice TOP100_DR Header Header Progetti Press B2B Negozi Ita | Eng Design Republic Cerca 0 Arredamento See all brands Sedute Sedie Sgabelli Divani Poltrone & Lounge Pouf Sedie da Ufficio Panche Mobili Giorno Mensole & Scaffali Mobili TV Madie & Credenze Cassettiere Librerie da Terra Librerie da Parete Zona notte Letti Comodini Armadi Tavoli Tavoli da Pranzo Tavolini Consolle Scrivanie Complementi Mobili Ingresso Portaombrelli Appendiabiti Carrelli Our brands ETHNICRAFT Gubi HAY Kriptonite Illuminazione See all brands Lampade Lampade da Tavolo Lampade da Terra Lampade a Sospensione Lampade da Parete Lampade Portatili USB Our brands Anglepoise Artemide Audo Copenhagen Ferm LIVING MUUTO Tom Dixon Outdoor See all brands Outdoor Arredamento per Esterni Illuminazione per Esterni Giardinaggio & Accessori Tessile per Esterni Our brands GANDIA Blasco HAY Kvadrat MAGIS Bimbi See all brands Bimbi Arredamento Cameretta Accessori Cameretta & Giochi Illuminazione Bimbi Our brands Anglepoise Ferm LIVING MAGIS Me Too Richard Lampert Saldi Accessori See all brands Tessile Cuscini Tessile per la casa Tappeti Decorazione Stampe & Quadri Vasi &  Vassoi Idee Regalo Orologi Specchi Carte da Parati Organizzare lo spazio Scatole & Contenitori Cestini Cancelleria Tavola Utensili Bicchieri & Bar Gift Card NEGOZI BRAND %PROMO DR Sofa Menu mobile Menu mobile Progetti Press B2B Contattaci Negozi My Account Wishlist Kvadrat Fondata in Danimarca nel 1968 con radici profonde nella tradizione del design scandinavo, Kvadrat nasce come un'azienda tessile danese che produce e fornisce tessuti e prodotti tessili ad architetti, designer e consumatori in tutto il mondo. La società Kvadrat è stata fondata da Poul Byriel e Erling Rasmussen nel 1968 a Ebeltoft, in Danimarca. La stretta collaborazione fra Kvadrat e i designer ha portato alla creazione di tessuti classici come Hallingdal di Nanna Ditzel che ancora oggi arreda la maggior parte delle nostre case, ospedali, aeroporti e treni, in particolare sulle ferrovie nazionali danesi (DSB). Il riconoscimento critico nazionale del contributo di Kvadrat al design è arrivato nel 1986, quando il Danish Museum of Art and Design ha organizzato la mostra Kvadrat Textiles per 20 anni. La società ha resistito alle tendenze internazionali e ha mantenuto il suo distintivo stile scandinavo. I tessuti di Kvadrat furono usati come portatori del simbolismo politico nazionale quando gli architetti britannici Foster and Partners furono incaricati di progettare l'interno della Camera di dibattito del Bundestag nel Reichstag, dove il tessuto Topas blu cobalto veniva usato "per rappresentare un'immagine forte del Parlamento". Oggi Kvadrat è una società di fama internazionale impegnata a spingere continuamente i confini del progresso estetico. Home Marchi Kvadrat Ordina per: Rilevanza Nome, da A a Z Nome, da Z ad A Prezzo, da meno caro a più caro Prezzo, da più caro a meno caro Filter by Elimina filtri Filters Categoria Designer Prezzo Tessile per la casa Tappeti Ronan & Erwan Bouroullec 0,00 €  / 200,00 € 200,00 €  / 500,00 € 500,00 €  / 1.500,00 € Kvadrat Bold Block_ Display Prezzo base 2.155,00 € Prezzo 1.293,00 € Verde 40% Kvadrat Ready Made Curtain -... Prezzo 50,00 € Grigio Rosso Blu Rovere Kvadrat Ready made curtain L200 cm Prezzo 378,00 € Kvadrat Ready Made Curtain - Pioli... Prezzo 47,00 € Grigio Bianco Rosso Nero Kvadrat Ready Made Curtain -... Prezzo 176,00 € Grigio Rosso Blu Rovere Kvadrat Ready Made Curtain - Conf. 4 Prezzo 601,00 € Kvadrat Ready Made Curtain - Conf. 3 Prezzo 601,00 € Kvadrat Ready Made Curtain - Conf. 2 Prezzo 601,00 € Kvadrat Ready Made Curtain - Conf. 1 Prezzo 486,00 € Iscriviti alla nostra Newsletter per ricevere il 10% di sconto sul tuo primo ordine Iscriviti OK Accetto l'informativa sulla privacy Store Milano Vetra Via della Chiusa angolo Via Crocefisso, 20123, Milano Martedì - Sabato: 10.00 - 13.30 / 14.30 - 19:00 Lunedì - Domenica: chiuso (+39) 0258101713 vetra@designrepublic.com Store Milano Tricolore Piazza del Tricolore 2, 20129, Milano Martedì - Sabato: 10.00 - 13.30 / 14.30 - 19:00 Lunedì - Domenica: chiuso (+39) 0236769460 tricolore@designrepublic.com Informazioni Informazioni Termini e condizioni d'uso Privacy policy Lavora con noi Chi siamo Cookie Policy Contattaci Mappa del sito Negozi Servizio clienti Servizio clienti Spedizioni Pagamento sicuro Il tuo account Il tuo account Informazioni personali Ordini Note di credito Indirizzi Buoni My wishlist Preferenze tracciamento Contract & Ecommerce Contract & Ecommerce T (+39) 02.36769460 info@designrepublic.com © designrepublic.com P.IVA IT08702410963 | Privacy Credits Top × Mostra × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

