Milk. Una storia lunga più di 100 anni. Chi siamo Territorio Sostenibilità Prodotti PRO KEFIR YOGURT DA BERE LATTE E PANNA ALTA DIGERIBILITà FORMAGGI SALUTE YOGURT CREMOSO YOGURT ZERO GRASSI YOGURT MIX PER I PICCOLI DESSERT novità Tutti i prodotti Chi siamo Territorio Sostenibilità Prodotti PRO KEFIR YOGURT DA BERE LATTE E PANNA ALTA DIGERIBILITà FORMAGGI SALUTE YOGURT CREMOSO YOGURT ZERO GRASSI YOGURT MIX PER I PICCOLI DESSERT novità Tutti i prodotti Chi siamo Partita dalle cime innevate delle alpi austriache , la nostra azienda ha macinato chilometri su chilometri fino a trasformare una piccola latteria immersa nelle campagne viennesi in una moderna azienda europea . Da una piccola latteria, una grande storia. La nostra storia inizia nel 1898, in una piccola latteria nella fervente Vienna di fine ‘800 . È in questa terra verde e rigogliosa che la nostra azienda, NÖM, affonda le sue radici. Radici che negli anni si sono diramate in tutta Europa, rimanendo però sempre ben piantate in quella terra da cui sono nate. Ancora oggi, infatti, la cooperativa di 2500 contadini che fornisce quotidianamente il latte è comproprietaria dell’azienda. Questa piccola grande storia nel 2009 è arrivata anche in Italia, dove la nostra azienda è presente con la sua ricca offerta di latte, yogurt, formaggi e dessert freschi a marchio Milk. Un metodo di lavoro semplicemente differente. Ogni fase del ciclo produttivo per noi è la più importante . Per questo abbiamo scelto di seguirle tutte, direttamente: un metodo di lavoro differente, che poi è anche la nostra forza. Infatti, oltre al latte fresco, anche altre materie prime - come la frutta e lo zucchero - provengono direttamente da aziende che appartengono al nostro gruppo - Agrana e Südzucker - entrambe leader di settore . Tutti gli ingredienti arrivano così nel nostro stabilimento NÖM di Baden, una grande latteria immersa nelle verdi campagne vicino a Vienna, dove vengono amalgamati con la stessa sapienza da più di cent’anni. I trasportatori della Frischlogistik, azienda anch’essa appartenente alla nostra grande famiglia, fanno infine arrivare i prodotti nel banco frigo del tuo supermercato. Milk — © 2019 Latteria NÖM Srl Part. IVA 06402780966 CONTATTACI My Milk | my.milk.it Note legali e informativa sulla privacy Cookie Policy Cookie Settings Sitemap × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Latteria NÖM | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Latteria NÖM Vendita all’ingrosso di prodotti alimentari e bevande BOLZANO, Bolzano 458 follower "NÖM pensa al futuro” è il motto ed il principio guida della nostra azienda. Segui Visualizza tutti i dipendenti (20) Segnala azienda Chi siamo Crediamo che tutti abbiano diritto a star bene attraverso gli alimenti di cui si nutrono. A sostegno di questo ci impegnamo quotidianamente per fare del buon cibo per tutti e lo facciamo da oltre 120 anni in Austria ed in altri paesi europei. Lo facciamo producendo Yogurt, Kefir, Latticini High Protein, Dessert e Formaggi freschi con solo Latte senza OGM proveniente da 2.500 piccole fattorie a conduzione familiare che sono certificate benessere animale. Li produciamo nei nostri siti produttivi a zero emissione CO2, utilizzando imballi riciclabili ed in gran parte realizzati con materiali riciclati.
Presenti sul mercato italiano da poco più di un decennio , siamo riusciti a distribuire velocemente i nostri prodotti su tutto il territorio nazionale, conquistando la fiducia e l’apprezzamento di oltre 8 Mio. di famiglie italiane, consumatori dei nostri prodotti a marchio Milk. Questo ci ha permesso di diventare leader di mercato in diversi segmenti come lo Yogurt da bere, il Kefir, i latticini High Protein ed i Dessert freschi.  
Website: www.latterianom.it 
Company size: 30 – 50 dipendenti
Fatturato: 200 – 230 Mio Euro
Founded: 2010

„NÖM denkt weiter“, ist Motto und Leitgedanke unseres Unternehmens. Wir übernehmen Verantwortung und garantieren einen sinnvollen Einsatz von Ressourcen. 
Unser Ziel ist es qualitativ hochwertige und nahrhafte Produkte mehr Menschen zugänglich zu machen, unsere Gemeinschaft aufzuwerten und die Welt in der wir leben zu einem besseren Ort zu machen. So waren wir das erste milchverarbeitende Unternehmen in Europa, das ausschließlich gentechnikfreie Milch oder biologische Milch verarbeitet. An unseren Produktionsstandorten produzieren wir seit Jahren CO2 neutral, unsere 2.500 lokalen Milchbauern sind Tierwohl zertifiziert, unsere Verpackungen sind recyclingbar und bereits zu einem hohen Anteil aus recycelten Materialien hergestellt.Dies ist der Grund weshalb unsere Produkte im letzten Jahr von über 11 Mio. italienischen Familien gekauft wurden Sito Web http://latterianom.it Link esterno per Latteria NÖM Settore Vendita all’ingrosso di prodotti alimentari e bevande Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale BOLZANO, Bolzano Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2010 Settori di competenza Kefir, Drinkable Yogurt, High Protein Dairy Products, Fresh Cheeses  e Desserts Località Principale VIA ESPERANTO 3 BOLZANO, Bolzano 39100, IT Ottieni indicazioni Ottieni indicazioni Dipendenti presso Latteria NÖM Paolo Amadori Business Development Director presso Latteria NÖM . Brand Milk. Milk Kefir e Milk PRO. Produciamo Yogurt, Kefir e Desserts di qualità a prezzi… Roberto Gianetti Area Sales Manager Nord Marco Calcagno Sales Director GDO presso Lattetia NÖM Martina Gruber Sales Assistant presso Latteria Nöm Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Latteria NÖM ha diffuso questo post Esker Italia 3.578 follower 5 mesi Modificato Segnala post 💪 Pronto per un altro viaggio nel mondo dell'innovazione aziendale? 

🎧 Nel nostro ultimo episodio, parliamo di un case study entusiasmante e ricco di spunti: il percorso di trasformazione di Latteria NÖM .

📦 Scoprirai come questa azienda leader nel settore lattiero-caseario ha rivoluzionato il proprio sistema di gestione degli ordini, superando sfide uniche e ottenendo risultati sorprendenti. 

✅ Questo episodio offre uno sguardo esclusivo sulle strategie innovative e sulle soluzioni tecnologiche adottate da Latteria NÖM, fornendo ispirazione e intuizioni preziose per le aziende che aspirano a un simile successo. #CaseStudy #GestioneOrdini #LatteriaNOM #EskerItalia Episodio 2x14 - Caso di successo: Latteria Nöm by Esker On Air podcasters.spotify.com 21 Consiglia Commenta Condividi Latteria NÖM 458 follower 10 mesi Modificato Segnala post Orgogliosi per il lavoro svolto da tutto il team di Latteria NOM Gdoweek 20.109 follower 10 mesi 🔥 I vincitori dei Brands Award 2023
Congratulazioni a Latteria NÖM , che vince diversi premi:
➡️ Con il prodotto Milk PRO High Protein Coppa con panna 170g è il Primo Classificato tra i Prodotti Esistenti nella categoria Alimentari Freschi e vince anche il Premio Retailer nella categoria Esistenti
➡️ Con il prodotto Milk PRO High Protein Fiocchi 210g vince invece il Premio Retailer nella categoria Lanci

Scopri tutti i vincitori su Gdoweek ⬇️ Brands Award 2023: tutti i premiati della serata | Gdoweek https://www.gdoweek.it 13 1 commento Consiglia Commenta Condividi Latteria NÖM 458 follower 10 mesi Segnala post Latteria NÖM alla Convention ISSA Europe - Scuola per Personal Trainer

Il nostro Brand Milk PRO ha partecipato alla Convention annuale di ISSA Europe Scuola leader nelle Certificazioni del settore Fitness. Ogni anno migliaia di appassionati e professionisti si formano e si aggiornano attraverso i suoi corsi e programmi, garanzia di unicità e scientificità.
Sono 10 i percorsi formativi proposti da ISSA Europe, e una Academy – il centro di addestramento per Personal Fitness Trainer. La Scuola propone formazione pratica, teorica e competenza ad appassionati, istruttori, personal trainer, laureati, operatori e figure sanitarie, gestori e proprietari di centri fitness.
Milk PRO ha presentato l'intera gamma dei suoi prodotti ad un pubblico interessato che già ci conosceva . E' stata l'occasione per presentare il nostro Milk PRO Complete, la bevanda al latte nutrizionalmente completa . Abbiamo poi  invitato la Dottoressa Manuela Rigo, nutrizionista, che ha illustrato in una presentazione il tema della prevenzione attraverso la nutrizione proteica nella seconda metà della vita. #MilkPRO #MilkProComplete #IssaEurope #Fitness #PersonalTrainer 31 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Latteria NÖM Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili MILK - S.R.L. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande FISCIANO, Sa Exquisa Italia Srl Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Bolzano, Trentino-Alto Adige Mila - Latte Montagna Alto Adige Produzione di alimenti Bolzano, BZ Loacker Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Unterinn - Auna di Sotto, Bolzano Develey Italia Alimenti e bevande Lana, Trentino-Alto Adige NÖM Produzione lattiero-casearia Baden , Niederösterreich Dr. Schär Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Enervit S.p.A. Alimenti e bevande Milano, Lombardia Mondelēz International Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Greater Chicago Area, IL Müller Italia (UTM Group) Produzione lattiero-casearia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Autore” 156 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente aziendale” 334 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Senior product manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Latteria NÖM Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

LATTERIA NOEM SRL, Partita IVA: 06402780966, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / LATTERIA NOEM SRL DATI DELLA SOCIETÀ - LATTERIA NOEM SRL Partita IVA: 06402780966 -
Codice Fiscale: 06402780966 Rag. Sociale: LATTERIA NOEM SRL Indirizzo: VIA BORGOGNA 2 - 20122 - MILANO (MI) Rea: 1890464 PEC: pec@pec.latterianom.it Fatturato: € 172.555.525,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 37 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 09/12/2008 Ateco: Commercio all'ingrosso non specializzato di altri prodotti alimentari, bevande e tabacco Cod. Ateco: 46392 Utile: € 2.699.550,00 (2022) Capitale sociale: € 1.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: T04ZHR3 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

LATTERIA NOEM SRL | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi LATTERIA NOEM SRL Alimenti e bevande Bolzano, Trentino-Alto Adige/South Tyrol 39 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (5) Segnala azienda Chi siamo Settore Alimenti e bevande Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Bolzano, Trentino-Alto Adige/South Tyrol Località Via Esperanto Bolzano, Trentino-Alto Adige/South Tyrol 39100, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso LATTERIA NOEM SRL Michaela Gummerer -- Alessia Gross Amministrazione  presso LATTERIA NOEM SRL Vito Musone Senior Area Sales Manager presso LATTERIA NOEM SRL Vedi tutti i dipendenti Pagine simili LATTERIA SOCIALE CA' DE' STEFANI S.C.A. Produzione lattiero-casearia Vescovato, Cremona, Italy WeGest Servizi IT e consulenza IT Palermo, PA Etruria Retail Vendita al dettaglio Badesse, Toscana Latteria di Chiuro Alimenti e bevande Chiuro (SO), Italia/Sondrio DRTADV Servizi pubblicitari S4U DataNet | Digital Agency | Local Marketing Servizi pubblicitari Bagheria, Sicilia DigitalMakers Servizi pubblicitari Palermo, Sicily IM*MEDIA Servizi pubblicitari Palermo, Sicilia Latteria Soresina Produzione lattiero-casearia SORESINA, CREMONA Serenis Servizi di salute mentale Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci LATTERIA NOEM SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Latteria Nom, CEO: “Numeri in crescita, abbiamo retto l’impatto dei costi. Continueremo ad innovare” - GDO News Facebook Instagram Linkedin Twitter Youtube GDO GDO Estero GDO Italia Nuove Aperture Private Label Quote di Mercato Industria Alimentare Secco Beverage e Vino Cura Casa e Persona Freddo Freschi Pet Food Servizi Focus Categorie Merceologiche Strumenti per i Manager Mappa della GDO Benchmark GDO e Fornitori Podcast Il Settimanale Le ricerce di Istituto Piepoli I numeri di NIQ-NielsenIQ Eccellenze Italiane Attenti a quei due Supermercato delle Idee Abbonamenti Cerca Accedi Facebook Instagram Linkedin Twitter Youtube giovedì 9 Maggio 2024 Chi siamo Contatti Pubblicità Carrello ACCESSO ABBONATI GDO Tutti GDO Estero GDO Italia Nuove Aperture Private Label Quote di Mercato GDO Fratelli Arena approva il bilancio 2023 e il piano strategico 2024-2026 6 Maggio 2024 GDO Coop Alleanza 3.0 chiude il primo anno del piano di rilancio a +20 milioni 2 Maggio 2024 GDO Laura Gabrielli nuovo Presidente di Magazzini Gabrielli SpA 29 Aprile 2024 GDO Pam Panorama: due nuove aperture ai piedi della Madonnina 24 Aprile 2024 Industria Tutti Alimentare Secco Beverage e Vino Cura Casa e Persona Freddo Freschi Pet Food Servizi Alimentare Secco Pantaleo porta a Cibus la sua ampia gamma di oli 6 Maggio 2024 Freddo Orogel guida il mercato retail dei carciofi e surgelati con il 67% di quota complessiva tra brand aziendale e private label 24 Aprile 2024 Servizi Sensormatic Solutions presenta la nuova etichetta sostenibile  SPX AM progettata per proteggere la merce e l’ambiente 24 Aprile 2024 Alimentare Secco Il sud soffre di più nelle vendite delle specialità nei derivati del pane. Analisi Dati Nielsen IQ 24 Aprile 2024 Focus Categorie Merceologiche Strumenti per i Manager Mappa della GDO Benchmark GDO e Fornitori Podcast Il Settimanale Le ricerce di Istituto Piepoli I numeri di NIQ-NielsenIQ Eccellenze Italiane Attenti a quei due Supermercato delle Idee Abbonamenti Cerca GDO Tutti GDO Estero GDO Italia Nuove Aperture Private Label Quote di Mercato GDO Fratelli Arena approva il bilancio 2023 e il piano strategico 2024-2026 6 Maggio 2024 GDO Coop Alleanza 3.0 chiude il primo anno del piano di rilancio a +20 milioni 2 Maggio 2024 GDO Laura Gabrielli nuovo Presidente di Magazzini Gabrielli SpA 29 Aprile 2024 GDO Pam Panorama: due nuove aperture ai piedi della Madonnina 24 Aprile 2024 Industria Tutti Alimentare Secco Beverage e Vino Cura Casa e Persona Freddo Freschi Pet Food Servizi Alimentare Secco Pantaleo porta a Cibus la sua ampia gamma di oli 6 Maggio 2024 Freddo Orogel guida il mercato retail dei carciofi e surgelati con il 67% di quota complessiva tra brand aziendale e private label 24 Aprile 2024 Servizi Sensormatic Solutions presenta la nuova etichetta sostenibile  SPX AM progettata per proteggere la merce e l’ambiente 24 Aprile 2024 Alimentare Secco Il sud soffre di più nelle vendite delle specialità nei derivati del pane. Analisi Dati Nielsen IQ 24 Aprile 2024 Focus Categorie Merceologiche Strumenti per i Manager Mappa della GDO Benchmark GDO e Fornitori Podcast Il Settimanale Le ricerce di Istituto Piepoli I numeri di NIQ-NielsenIQ Eccellenze Italiane Attenti a quei due Supermercato delle Idee Abbonamenti Cerca Focus Latteria Nom, CEO: “Numeri in crescita, abbiamo retto l’impatto dei costi. Continueremo ad innovare” Di Silvia Ognibene 15 Febbraio 2023 Tempo di lettura: 1 minuti Linkedin Facebook Twitter WhatsApp Bernhard Tschurtschenthaler è Ceo di Latteria NÖM, a Bolzano la sede italiana e nata come piccola latteria a Vienna sul finire dell’Ottocento. Dal 2009 attiva anche in Italia con latte e derivati a marchio Milk. Come sono cambiati i consumi nel reparto yogurt negli ultimi anni? I cambiamenti delle abitudini di consumo hanno subito un’ulteriore accelerata negli ultimi due anni. Si riscontra una maggiore attenzione da parte dei consumatori su prodotti di facile digestione, a basso contenuto di grassi ed a ridotto contenuto di zuccheri. Inoltre i prodotti con promesse funzionali continuano la loro – in parte forte – crescita, mentre i prodotti tradizionali continuano a subire dei cali di consumo. In questo contesto aggiornato, quali sono le vostre strategie per guadagnare quote di mercato? Essendo – da sempre – fortemente presenti con prodotti con promesse funzionali, continueremo su questa strada completando l’assortimento esistente, perfezionando e migliorando costantemente le ricette, lanciando innovazioni e nuove categorie prodotti ed investendo maggiormente in comunicazione. Esistono ambiti dell’offerta ancora poco esplorati e che potrebbero avere un buon potenziale? Eccome esistono. Essendo informazioni sensibili non è il momento opportuno divulgare più informazioni. Qual è stata l’inflazione che avete sofferto nel 2022 sul vostro conto economico, e quanto di questa avete girato alla GDO? I costi delle materie prime, dell’energia, degli imballi e della logistica sono aumentati ad alta doppia cifra e di conseguenza hanno inciso negativamente sul nostro conto economico. Fortunatamente la nostra azienda è in forte crescita e questa crescita ci ha permesso di compensare in parte gli incrementi nei costi. Comunque, come tutte le aziende del nostro settore abbiamo dovuto ritoccare i listini agendo sempre con grande cautela ed in sintonia con la nostra promessa di offrire al consumatore prodotti di un’ottima qualità ad un prezzo accessibile tutti giorni. Qual è lo scenario inflattivo che temete per il 2023? In questo momento esistono vari scenari possibili. Tutto dipenderà dall’offerta e dalla domanda sui mercati mondiali. Tags Latteria Noem Linkedin Facebook Twitter WhatsApp Silvia Ognibene Giornalista professionista, collabora stabilmente con agenzie di stampa e quotidiani nazionali e internazionali dedicando particolare attenzione ai temi di finanza, economia e lavoro. ARTICOLI CORRELATI Focus Benchmark: Mila, Noem, Merano e Vipiteno sotto la lente Iscriviti a GDONews e rimani aggiornato La mia azienda è: Industria GDO Media Privato ISCRIVITI Il mio ufficio è: Direzione Commerciale Marketing Vendite Acquisti Amministrazione IT Logistica Risorse Umane Export Agente Accetto di ricevere e-mail Attendi... Ultimi Articoli Fratelli Arena approva il bilancio 2023 e il piano strategico 2024-2026 Redazione - 6 Maggio 2024 0 La Fratelli Arena S.r.l, principale società del gruppo omonimo, ha approvato nei giorni scorsi il bilancio e il piano pluriennale 2024/2026, chiudendo l’anno 2023... Coop Alleanza 3.0 chiude il primo anno del piano di rilancio... Redazione - 2 Maggio 2024 0 Coop Alleanza 3.0 consolida il piano strategico 2023-2027 con risultati che già sul primo anno del percorso di rilancio mostrano i positivi effetti della rifocalizzazione sul core... Laura Gabrielli nuovo Presidente di Magazzini Gabrielli SpA Redazione - 29 Aprile 2024 0 Laura Gabrielli è il nuovo Presidente della Magazzini Gabrielli SpA. La nomina è avvenuta nel corso dell’assemblea dei soci del 29 aprile. Accanto al nuovo... Pam Panorama: due nuove aperture ai piedi della Madonnina Redazione - 24 Aprile 2024 0 Il 18 aprile ha aperto il Pam City in via Tartini, 3 e il 24 aprile il nuovo Pam local in via Medici, 10... Riapre il Crai stagionale Porto Verde Redazione - 23 Aprile 2024 0 Questa settimana ha riaperto il punto vendita stagionale con la nuova insegna Crai Porto Verde, situato in Via Calle dei Mercanti 50 a Rimini.

Il... CONTATTI E: redazione@gdonews.it Per informazioni commerciali: E: commerciale@gdonews.it T: +39 051 082 87 98 (Lun-Ven ore 09-12 e 15-17) SEGUICI Facebook Instagram Linkedin Twitter Youtube Privacy Policy Cookie Policy Termini e Condizioni Pubblicità © 2024 GDONews.it - PR Italia Edizioni srl - P.Iva: 03044390353 - Testata reg. presso Trib. di La Spezia n° 1037/20

