LTC Group About us Company profile Our Plants Our Certification Our Philosophy Quality, Health, Safety Code of Ethics Circular Economy Products Green Energy Field of application End uses Careers Contact us News ENG | ITA | CHI We will be at IEEE - 7/9 May | ANAHEIM, CA - Hall/Booth B/5677 > Get your ticket. Click here World Market Leader in the production of Magnetic Cores and laminations for a wide range of Transformers & Reactors World Market Leader in the production of Magnetic Cores and laminations for a wide range of Transformers & Reactors World Market Leader in the production of Magnetic Cores and laminations for a wide range of Transformers & Reactors Watch the video and laminations for a wide range of Transformers & Reactors Read now World Market Leader in the production of Magnetic Cores We enthusiastically present our new advert A fascinating story that celebrates a project undertaken no fewer than 65 years ago that still today looks confidently to the future and the generations to come. We enthusiastically present our new advert A fascinating story that celebrates a project undertaken no fewer than 65 years ago that still today looks confidently to the future and the generations to come. We enthusiastically present our new advert A fascinating story that celebrates a project undertaken no fewer than 65 years ago that still today looks confidently to the future and the generations to come. Watch the video A fascinating story that celebrates a project undertaken no fewer than 65 years ago that still today looks confidently to the future and the generations to come. Read now We enthusiastically present our new advert New investments & production capacity expansion Greater focus on Lean, greater focus on Industry 4.0 New investments & production capacity expansion Greater focus on Lean, greater focus on Industry 4.0 New investments & production capacity expansion Greater focus on Lean, greater focus on Industry 4.0 Watch the video Greater focus on Lean, greater focus on Industry 4.0 Read now New investments & production capacity expansion Excellent knowledge and experience in the raw materials to ensure the highest performance of finished product Excellent knowledge and experience in the raw materials to ensure the highest performance of finished product Excellent knowledge and experience in the raw materials to ensure the highest performance of finished product Watch the video to ensure the highest performance of finished product Read now Excellent knowledge and experience in the raw materials We are ready to face further steps of the Eco-Design regulations We are ready to face further steps of the Eco-Design regulations We are ready to face further steps of the Eco-Design regulations Watch the video Read now We are ready to face further steps of the Eco-Design regulations Circular Economy At LTC Group, we have begun to analyse our processes so we can redesign our work flows in line with a circular economy. Sustainability is the key word. Circular Economy At LTC Group, we have begun to analyse our processes so we can redesign our work flows in line with a circular economy. Sustainability is the key word. Circular Economy At LTC Group, we have begun to analyse our processes so we can redesign our work flows in line with a circular economy. Sustainability is the key word. Watch the video At LTC Group, we have begun to analyse our processes so we can redesign our work flows in line with a circular economy. Sustainability is the key word. Read now Circular Economy Our Company Brochure Download here Our Products Top quality to drive innovation Worldwide leader in the production of high-performance products for a wide range of transformers and reactors See more Field of applications A  wide range of products for different markets Watch the video Inside our production process The LTC Way is a lean and integrated process based on the selection of the best raw materials to provide our partners a high-performance product Watch the video Legnano Teknoelectric Company S.p.A. Registered and Administrative Seat Via Novara 81, 20025 Legnano, Milano, Italy VAT No. IT 07121130152 R.E.A. MI 1140854 Legnano Teknoelectric Company Middle East FZCO PO Box 262887, Street S400 No. 5, Jebel Ali Free Zone, Dubai (UAE) Legnano Teknoelectric Company Asia Pacific Co. Ltd No. 290, Section 2, Nanshan N Road, Luzhu District, Postal code 33842, Taoyuan, Taiwan Privacy Policy - Cookie Policy Quick link Homepage About us Products Careers News Contact +39 0331479600 +971 48163500 info@ltc-group.com Social Linkedin Twitter YouTube Trib. Milano - Mecc.: MI 154647 Share Capital Euro 30.000.000 i.v. | Società con unico socio Direzione e coordinamento LTC HOLDING S.p.A. - Via Novara 81, Legnano (Mi - Italy) × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept

Home Chi siamo Profilo aziendale I nostri impianti Le nostre certificazioni La nostra filosofia Qualità salute e sicurezza Codice etico Economia Circolare Prodotti Energia verde Campo di applicazione Utilizzi finali Lavora con noi Contattaci Notizie ENG | ITA | CHI Saremo al IEEE - 7/9 Maggio | ANAHEIM, CA - Hall/Booth B/5677 > Ottieni il biglietto. Clicca qui Leader del mercato mondiale nella produzione di nuclei magnetici e "laminations" per una vasta gamma di trasformatori e reattori Leader del mercato mondiale nella produzione di nuclei magnetici e "laminations" per una vasta gamma di trasformatori e reattori Guarda il video Leader del mercato mondiale nella produzione di nuclei magnetici e "laminations" per una vasta gamma di trasformatori e reattori Leggi di più Presentiamo con entusiasmo il nostro nuovo spot Un affascinante racconto che celebra un progetto intrapreso ben 65 anni fa e che ancora oggi guarda fiduciosamente al futuro ed alle prossime generazioni. Presentiamo con entusiasmo il nostro nuovo spot Un affascinante racconto che celebra un progetto intrapreso ben 65 anni fa e che ancora oggi guarda fiduciosamente al futuro ed alle prossime generazioni. Guarda il video Presentiamo con entusiasmo il nostro nuovo spot Un affascinante racconto che celebra un progetto intrapreso ben 65 anni fa e che ancora oggi guarda fiduciosamente al futuro ed alle prossime generazioni. Leggi di più Nuovi investimenti e ampliamento capacità produttiva Sempre più Lean, sempre più Industry 4.0 Nuovi investimenti e ampliamento capacità produttiva Sempre più Lean, sempre più Industry 4.0 Guarda il video Nuovi investimenti e ampliamento capacità produttiva Sempre più Lean, sempre più Industry 4.0 Leggi di più Ottima conoscenza ed esperienza nelle materie prime per garantire la più elevata prestazione del prodotto finito Ottima conoscenza ed esperienza nelle materie prime per garantire la più elevata prestazione del prodotto finito Guarda il video Ottima conoscenza ed esperienza nelle materie prime per garantire la più elevata prestazione del prodotto finito Leggi di più Siamo pronti ad affrontare ulteriori passi della normativa sull'Eco-Design Siamo pronti ad affrontare ulteriori passi della normativa sull'Eco-Design Guarda il video Siamo pronti ad affrontare ulteriori passi della normativa sull'Eco-Design Leggi di più Economia Circolare Noi di LTC Group abbiamo intrapreso un percorso di analisi dei nostri processi che ci porterà a disegnare i nostri flussi in ottica di economia circolare. La parola d’ordine è una: sostenibilità. Economia Circolare Noi di LTC Group abbiamo intrapreso un percorso di analisi dei nostri processi che ci porterà a disegnare i nostri flussi in ottica di economia circolare. La parola d’ordine è una: sostenibilità. Guarda il video Economia Circolare Noi di LTC Group abbiamo intrapreso un percorso di analisi dei nostri processi che ci porterà a disegnare i nostri flussi in ottica di economia circolare. La parola d’ordine è una: sostenibilità. Leggi di più Our Company Brochure Scarica ora I nostri prodotti Massima qualità per sostenere l'innovazione Leader mondiale nella produzione di prodotti di elevata prestazione per una vasta gamma di trasformatori e reattori Scopri di più Campi di applicazione Un'ampia gamma di prodotti per diversi mercati Guarda il video Entra nel  nostro processo produttivo. LTC Way,  un processo snello e integrato, pone le sue basi nella selezione della materia prima migliore, per garantire ai nostri partner un prodotto altamente  performante. Guarda il video Legnano Teknoelectric Company S.p.A. Registered and Administrative Seat Via Novara 81, 20025 Legnano, Milano, Italy VAT No. IT 07121130152 R.E.A. MI 1140854 Legnano Teknoelectric Company Middle East FZCO ‍ PO Box 262887, Street S400 No. 5, Jebel Ali Free Zone, Dubai (UAE) Legnano Teknoelectric Company Asia Pacific Co. Ltd No. 290, Section 2, Nanshan N Road, Luzhu District, Postal code 33842, Taoyuan, Taiwan Privacy Policy - Cookie Policy Quick link Home Azienda Prodotti Lavora con noi News Contact +39 0331479600 +971 48163500 info@ltc-group.com Social Linkedin Twitter YouTube Trib. Milano - Mecc.: MI 154647 Share Capital Euro 30.000.000 i.v. | Società con unico socio Direzione e coordinamento LTC HOLDING S.p.A. - Via Novara 81, Legnano (Mi - Italy) × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept

Azienda Chi siamo Profilo aziendale I nostri impianti Le nostre certificazioni La nostra filosofia Qualità salute e sicurezza Codice etico Economia Circolare Prodotti Energia verde Campo di applicazione Utilizzi finali Lavora con noi Contattaci Notizie ENG | ITA | CHI Chi siamo La  filosofia di LTC Group è un’ostinata ricerca dell’eccellenza attraverso la  cura dei dettagli, per la produzione di Nuclei Magnetici di qualità tecnica  avanzata, destinati a un’ampia gamma di trasformatori e reattori. Esperienza, solido know-how e una continua e sofisticata attività di Ricerca e Sviluppo sono gli elementi chiave del modello produttivo che abbiamo sviluppato in LTCGroup: LTC Way. L’UfficioTecnico è il supporto costante dei nostri clienti. Grazie a un importante volume di dati raccolti e ai test effettuati in 65 anni di produzione, suggerisce le soluzioni più idonee per ogni tipologia di esigenza. LTC Group, Legnano Teknoelectric Company, è stata fondata dalla famiglia Bertelli, che poteva contare su una grande esperienza nella progettazione e produzione di trasformatori elettrici per il mercato locale. ‍ Oggi vanta una presenza internazionale e un posizionamento da leader di mercato con siti produttivi in Italia e negli Emirati Arabi a Dubai. I nostri punti di forza Operiamo nel settore dei trasformatori da oltre 65 anni Siamo un'azienda familiare ma dotati di una struttura manageriale Investiamo costantemente nei macchinari e nell'automazione Vantiamo solide relazioni con i migliori produttori di acciaio nel mondo Conosciamo le materie prime meglio di chiunque altro ‍ Siamo molto ambiziosi. Ogni giorno è un giorno nuovo per noi! Le nostre sedi Le nostre Certificazioni Italy EN 1090 Steel structural component up to EXC 3 Download certification ISO 45001 ‍ Occupational Health and Safety Assessment Series Download certification EN ISO 15085 Welding of Railway Vehicles and Components Download certification EN ISO 3834 Steel Clamps production certified Download certification ISO 9001 Quality Management System Download certification Dubai ISO 45001 Occupational Health and Safety Assessment Series Download certification ISO 14001 Environmental Management Download certification ISO 9001 Quality Management System Download certification Le nostre certificazioni ISO 9001 Quality Management System ISO 14001 Environmental Management EN 15085 Welding of Railway Vehicles and Components OHSAS 18001 Occupational Health and Safety Assessment Series LEAN Manufacturing Continuous Improvement, waste reduction, On-TIme Delivery EN ISO 3834 Steel Clamps production certified LEAN Manufacturing LTC Group sostiene e mira a diffondere e applicare i principi guida che delineano il modello della produzione snella perseguendo: la lotta agli sprechi il miglioramento continuo concentrando il Focus sul cliente dando valore aggiunto ai processi utilizzando strumenti e tecniche Lean per l’applicazione dei principi (5S, VSM, Kanban) Legnano Teknoelectric Company S.p.A. Registered and Administrative Seat Via Novara 81, 20025 Legnano, Milano, Italy VAT No. IT 07121130152 R.E.A. MI 1140854 Legnano Teknoelectric Company Middle East FZCO ‍ PO Box 262887, Street S400 No. 5, Jebel Ali Free Zone, Dubai (UAE) Legnano Teknoelectric Company Asia Pacific Co. Ltd No. 290, Section 2, Nanshan N Road, Luzhu District, Postal code 33842, Taoyuan, Taiwan Privacy Policy - Cookie Policy Quick link Home Azienda Prodotti Lavora con noi News Contact +39 0331479600 +971 48163500 info@ltc-group.com Social Linkedin Twitter YouTube Trib. Milano - Mecc.: MI 154647 Share Capital Euro 30.000.000 i.v. | Società con unico socio Direzione e coordinamento LTC HOLDING S.p.A. - Via Novara 81, Legnano (Mi - Italy) × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept

LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Legnano, Lombardia 16.054 follower Leader mondiale nella realizzazione di nuclei all’avanguardia e altamente performanti x un'ampia gamma di trasformatori Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (300) Segnala azienda Chi siamo La filosofia di LTC Group è un’ostinata ricerca dell’eccellenza attraverso la cura dei dettagli, per la produzione di Nuclei Magnetici di qualità tecnica avanzata, destinati a un’ampia gamma di trasformatori e reattori.

Esperienza, solido know-how e una continua e sofisticata attività di Ricerca e Sviluppo sono gli elementi chiave del modello produttivo che abbiamo sviluppato in LTC Group: LTC Way. 

LTC Way, un processo snello e integrato, pone le sue basi nella selezione della materia prima migliore, per garantire ai nostri partner un prodotto altamente performante.  

L’Ufficio Tecnico è il supporto costante dei nostri clienti. Grazie a un importante volume di dati raccolti e ai test effettuati in 60 anni di produzione, suggerisce le soluzioni più idonee per ogni tipologia di esigenza.

LTC Group, Legnano Teknoelectric Company, è stata fondata dalla famiglia Bertelli, che poteva contare su una grande esperienza nella progettazione e produzione di trasformatori elettrici per il mercato locale. 

Oggi, vanta una presenza internazionale e un posizionamento da leader di mercato con siti produttivi in Italia e negli Emirati Arabi a Dubai.

Un obiettivo raggiunto grazie a un profondo know-how nella lavorazione del lamierino magnetico a grani orientati (convenzionale, HIB e Laser) e non orientati, producendo l'intera gamma di Nuclei Magnetici per trasformatori di distribuzione e di potenza, trasformatori di trazione, trasformatori speciali, trasformatori di bassa tensione e reattori di linea ad alta tensione (High Voltage Shunt Reactor)

La qualità di un prodotto altamente performante, la grande capacità produttiva e i continui investimenti nelle risorse umane e materiali, sono i pilastri di un’azienda 4.0 che fa dell’innovazione un punto di forza. 

Perché grazie a una continua attività di Ricerca e Sviluppo, LTC Group è in grado di rinnovarsi sempre, per essere al passo con l’avanguardia tecnico meccanica. Sito Web http://www.ltc-group.com Link esterno per LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori Settore Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale Legnano, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1983 Settori di competenza Grain Oriented, High Permeability, Laser, Cores, Traction tranformers, Dry type transformers, High voltage transformers, Transformers, Reactors, Transformer cores, Electrical Steel Processing, Non Grain Oriented, Magnetic core, Cut Lamination, Distribution Transformer, Power Transformer, Traction Transformer, Dry Type Transformer, Oil Immersed Transformer, Shunt Reactor, Cast Resin, Reactor, Eco-Design, Low losses, Pre-stacked core e Clamp Località Principale Via Novara, 81 Legnano, Lombardia 20025, IT Ottieni indicazioni Via Roma 3 San Giorgio su Legnano, Milan 20025, IT Ottieni indicazioni Street S400 No. 5 Jebel Ali Free Zone Dubai, Dubai PO Box 262887, AE Ottieni indicazioni Via Magenta, 38 San Giorgio su Legnano, Lombardia 20034, IT Ottieni indicazioni Via per Villa Cortese, 86 Legnano, Lombardy 20025, IT Ottieni indicazioni No. 290, Section 2, Nanshan N Road, Luzhu District Taoyuan, Taiwan 33842, TW Ottieni indicazioni Via per Villa Cortese, 76 Legnano, Lombardy 20025, IT Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori Marco Martini Sourcing Manager at Legnano Teknoelectric Company Zümer A. Coordinator | PMP Stefano Visentin Industrial Engineer Gianluigi Bertelli co-Owner, Managing Director presso Legnano Teknoelectric Company Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori 16.054 follower 2 giorni Segnala post It’s official! LTC NORTH AMERICA IS COMING!

Come visit our booth B5677 at IEEE Power & Energy Society PES T&D to learn more. #LTCgroup #EnergyAtWork #LTCWay #quality #magneticcore …vedi altro 155 9 commenti Consiglia Commenta Condividi LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori 16.054 follower 6 giorni Modificato Segnala post This May, get ready to be amazed: LTC Group will participate in IEEE, the world’s most important conference on the advances in technology, introducing important news!

Come and visit us from 7 to 9 May at the IEEE in ANAHEIM, California, U.S. for an immersive experience designed specifically to take you towards the future of our industry. #LTCgroup #EnergyAtWork #LTCWay #quality #magneticcore 59 Consiglia Commenta Condividi LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori 16.054 follower 1 settimana Modificato Segnala post Federico talks about how important team spirit is at LTC group, as well as how collaboration between people and technological innovation go hand in hand.

Curiosity, trust, and cohesion are key words for people like LTC Group who are constantly expanding and always looking for young talents who are eager to bring in new #EnergyAtWork !

If you want to join the LTC Team, please visit our website and find out our open positions: https://lnkd.in/dVUmhsig #LTCgroup #EnergyAtWork #LTCWay #quality #magneticcore …vedi altro 77 2 commenti Consiglia Commenta Condividi LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori 16.054 follower 1 settimana Segnala post Our ‘Energy at work’ lit up Times Square in New York. LTC North America is coming!

Visit us at the upcoming trade shows to learn more. We can’t wait to meet you!

IEEE
Anaheim, California, USA
May 7-9, 2024
Hall B, Stand 5677

CWIEME
Berlin, Germany
May 14-16, 2024
Hall 22, Stand F40 #LTCgroup #EnergyAtWork #LTCWay #quality #magneticcore …vedi altro 127 7 commenti Consiglia Commenta Condividi LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori 16.054 follower 2 settimane Segnala post Today LTC Group is attending the HANNOVER MESSE. An unmissable opportunity to make contacts with leading companies in the mechanical, electrical, digital and energy engineering industry.

This is a crucial event to discuss innovation about electrification, digitalisation and automation.

LTC Group - always one step ahead. #LTCgroup #EnergyAtWork #LTCWay #quality #magneticcore 79 1 commento Consiglia Commenta Condividi LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori 16.054 follower 2 settimane Segnala post On the occasion of Earth Day, we reiterate the importance of environmental conservation.

At LTC Group, we are firmly committed to adopting ethical and sustainable business strategies.

Our aim is to minimise waste and harmful emissions to promote business and personal growth.

Restoring a harmonious balance with the planet is everyone’s task that we approach with great conscientiousness and responsibility. #LTCgroup #EnergyAtWork #LTCWay #quality #magneticcore 47 2 commenti Consiglia Commenta Condividi LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori 16.054 follower 3 settimane Segnala post Following the climatic disruptions that have struck the city in the past few hours, unfortunately, the MEE 2024 has been canceled.

With great regret, we leave the MEE exhibition at the Dubai World Trade Center.

Our Dubai Plant remains operational; please do not hesitate to contact us for any emergencies.

See you soon from the LTC team.
Stay safe! #LTCgroup #EnergyAtWork #LTCWay #quality #magneticcore …vedi altro 157 4 commenti Consiglia Commenta Condividi LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori 16.054 follower 3 settimane Segnala post More big news is on the way for LTC Group. From 14 to 16 May, we will be present at the international trade fair devoted to cutting-edge innovation in electrical engineering.
 
We look forward to seeing you at our stand/hall 22F40 at CWIEME in Berlin to share a new and unique immersive experience and to show you another big step forward in continuing to improve the quality of service we wish to offer our customers... Everywhere! 😉 #LTCgroup #EnergyAtWork #LTCWay #quality #magneticcore 58 4 commenti Consiglia Commenta Condividi LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori 16.054 follower 3 settimane Segnala post We are delighted to announce our participation in the highly anticipated energy transition discussion of the year - the 49th Middle East Energy in Dubai.

This is a unique opportunity for industry professionals to discover the latest innovations unveiled by LTC Group, including the significant progress of our new Dubai2 facility, which is soon to be opened. 

We invite you to join us in a constructive debate on the future of sustainable energy.

We look forward to seeing you at our stand S1.E40 at the Dubai World Trade Centre, 16-18 April. #LTCgroup #EnergyAtWork #LTCWay #quality #magneticcore 47 Consiglia Commenta Condividi LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori 16.054 follower 4 settimane Segnala post This May, get ready to be amazed: LTC Group will participate in IEEE, the world’s most important conference on the advances in technology, introducing important news!

Come and visit us from 7 to 9 May at the IEEE in ANAHEIM, California, U.S. for an immersive experience designed specifically to take you towards the future of our industry. #LTCgroup #EnergyAtWork #LTCWay #quality #magneticcore 51 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Tamini Trasformatori S.r.l. Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Legnano, Milano TMC TRANSFORMERS SPA Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici LTC Informatica e servizi Kingston upon Thames, Surrey Westrafo Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Vicenza, Veneto Leonardo Fabbricazione di apparecchiature per il settore spaziale e della difesa Roma, Roma Terna SpA Servizi pubblici Roma, Lazio Specialacciai Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici NOVI LIGURE, Al CELME Transformers Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Montebello Vicentino, Vicenza Latidama Real Estate S.p.A. Immobiliare Legnano, Lombardy PTI Transformers Industria manifatturiera Regina, Saskatchewan Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing” 35.813 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Insegnante italiano” 253 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” 685 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Contabile amministrativo” 1.551 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Consulente finanziario” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere idraulico” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci LTC Group | Legnano Teknoelectric Company | Produzione nuclei magnetici per trasformatori e reattori Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

La nostra Filosofia Chi siamo Profilo aziendale I nostri impianti Le nostre certificazioni La nostra filosofia Qualità salute e sicurezza Codice etico Economia Circolare Prodotti Energia verde Campo di applicazione Utilizzi finali Lavora con noi Contattaci Notizie ENG | ITA | CHI La nostra filosofia Quality, Health and Safety, Enviroment and Energy Policy La  filosofia di LTC Group è un’ostinata ricerca dell’eccellenza attraverso la  cura dei dettagli, per la produzione di Nuclei Magnetici di qualità tecnica  avanzata, destinati a un’ampia gamma di trasformatori e reattori. Esperienza, solido know-how e una continua e sofisticata attività di Ricerca e Sviluppo sono gli elementi chiave del modello produttivo che abbiamo sviluppato in LTCGroup: LTC Way. L’UfficioTecnico è il supporto costante dei nostri clienti. Grazie a un importante volume di dati raccolti e ai test effettuati in 65 anni di produzione, suggerisce le soluzioni più idonee per ogni tipologia di esigenza. LTC Group, Legnano Teknoelectric Company, è stata fondata dalla famiglia Bertelli, che poteva contare su una grande esperienza nella progettazione e produzione di trasformatori elettrici per il mercato locale. ‍ Oggi vanta una presenza internazionale e un posizionamento da leader di mercato con siti produttivi in Italia e negli Emirati Arabi a Dubai. Download PDF Code of Ethics Il nostro sguardo è fisso all’obiettivo di rendere il mondo un posto migliore in cui vivere, dove progresso non significa sfruttamento delle risorse e dove vi sia rispetto delle diversità e dei diritti fondamentali della persona. ‍ Scarica il nostro codice etico per scoprire di più. English Italian Arabic Chinese French German Economia Circolare Noi di LTC Group abbiamo intrapreso un percorso di analisi dei nostri processi che ci porterà a disegnare i nostri flussi in ottica di economia circolare. La parola d’ordine è una: sostenibilità.. Guarda ora Circular Economy At LTC Group, we have begun to analyse our processes so we can redesign our work flows in line with a circular economy. Sustainability is the key word. Guarda ora 712753446 Di cosa parliamo? Letteralmente “rimettere in circolo”: a questo fa riferimento il concetto di economia circolare, un cambio radicale di prospettiva che coinvolge l’azienda a tutti i livelli. Guarda ora 712753501 Coinvolgere i partner Un modello di business fondato sull’economia circolare non coinvolge soltanto l’azienda, ma tutti i suoi partner e fornitori: è necessario che tutta la filiera partecipi a un cambio di visione, perché solo con una prospettiva condivisa si può generare, insieme, nuovo valore. Guarda ora 712753559 Da sfida a opportunità “Cogliere una sfida significa trasformarla in opportunità”: perché agire secondo etica e responsabilità porta anche benefici in termini strategici e competitivi. Guarda ora 712753598 Tecnologia e persone Tecnologia e persone sono i due fattori chiave per il successo di un modello produttivo basato sull’economia circolare. Legnano Teknoelectric Company S.p.A. Registered and Administrative Seat Via Novara 81, 20025 Legnano, Milano, Italy VAT No. IT 07121130152 R.E.A. MI 1140854 Legnano Teknoelectric Company Middle East FZCO ‍ PO Box 262887, Street S400 No. 5, Jebel Ali Free Zone, Dubai (UAE) Legnano Teknoelectric Company Asia Pacific Co. Ltd No. 290, Section 2, Nanshan N Road, Luzhu District, Postal code 33842, Taoyuan, Taiwan Privacy Policy - Cookie Policy Quick link Home Azienda Prodotti Lavora con noi News Contact +39 0331479600 +971 48163500 info@ltc-group.com Social Linkedin Twitter YouTube Trib. Milano - Mecc.: MI 154647 Share Capital Euro 30.000.000 i.v. | Società con unico socio Direzione e coordinamento LTC HOLDING S.p.A. - Via Novara 81, Legnano (Mi - Italy) × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept

