Elettrodomestici - Elettronica di Consumo | LG IT Abbiamo rilevato le funzioni JavaScript del tuo browser sono disabilitate. Ti consigliamo di attivare il JavaScript per navigare meglio sul nostro sito e sfruttarne tutte le funzionalità. Salta al Contenuto Salta all’Accessibilità Cambia le impostazioni dei cookie About Cookies on This Site We use cookies, including cookies from third parties, to enhance your user experience and the effectiveness of our marketing activities. These cookies are performance, analytics and advertising cookies, please see our Privacy and Cookie policy for further information. If you agree to all of our cookies select “Accept all” or select “Cookie Settings” to see which cookies we use and choose which ones you would like to accept. Cookie Settings Accept all Cookies Setting Absolutely Necessary Cookies Absolutely Necessary Cookies These are cookies that are absolutely essential to running a website. This category of cookies cannot be disabled. Functional Cookies Functional Cookies These cookies are used to provide you with convenient functions, such as product reviews and product video playback, during your web browsing, they also enable interaction with social media accounts. Social media Social media Connect with your social channels to share LG Technology with friends for example on Facebook and Twitter. Analytics Cookies Analytics Cookies These cookies allow our website to keep improving functions through website traffic analysis and to suggest personalized content for you. Advertising Cookies Advertising Cookies These cookies enable us to show you ads and other content that we think is most attuned to your interests and digital behavior. Accept all Save & Proceed Reject All Close the Cookie Setting banner Approfitta delle nostre Offerte Top Acquista ora Scopri Kit Esclusivi scelti da noi per te Acquista ora Scopri Approfitta delle nostre Offerte Top Acquista ora Scopri Kit Esclusivi scelti da noi per te Acquista ora Scopri Slide precedente Slide successiva Pause Carousel Play Carousel Chiudi Shop Chiudi Offerte Top Le nostre promozioni Life's Good Boutique Kit Esclusivi LG Shop Magazine TV OLED 2024 Offerte Life's Good Cambia aria con il 15% di sconto Slide precedente Slide successiva TV/Audio Chiudi TV & Soundbar Tutti i TV OLED evo OLED QNED NanoCell TV oltre 70 pollici TV UHD 4K TV fino a 32 pollici Accessori TV Soundbar Lifestyle Screens StanbyME Posé Flex Easel Audio Soundbar Casse Bluetooth Gaming Speakers Cuffie Bluetooth Proiettori CineBeam ProBeam Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good TV OLED 2024 Offerte TV Fino al 20% di sconto Offerte Life's Good Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Slide precedente Slide successiva Elettrodomestici Chiudi Elettrodomestici Frigoriferi Combinati Side-by-Side (Americano) Multidoor Doppia Porta Cura dei capi Lavatrici Lavasciuga Asciugatrici Colonna Bucato Lavastoviglie Microonde Aspirapolvere Incasso Forni Piani cottura Lavastoviglie Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Offerte Life's Good Risparmia facile, pensa in bundle Scopri i nostri Kit Esclusivi Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Slide precedente Slide successiva Climatizzazione Chiudi Condizionatori Pompe di calore aria-acqua Scaldacqua a pompa di calore In primo piano Consigli per il clima perfetto Climatizzatore ARTCOOL Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Cambia aria con il 15% di sconto Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% di sconto con Life's Good Boutique Slide precedente Slide successiva Informatica Chiudi Monitor Tutti i Monitor Gaming UltraWide Ultra HD 4K Full HD & Quad HD Smart Business Notebook Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Offerte Life's Good LG Shop Magazine Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Slide precedente Slide successiva Supporto Chiudi Servizio riparazioni Informazioni sulla garanzia Registra il tuo prodotto Manuali e software Risoluzione anomalie Richiedi una riparazione Diritto alla riparazione Assistenza ordini Traccia il mio ordine FAQ Altro LG ThinQ™ App Annunci Parti e accessori LG Premium Care Assistenze speciali Centri assistenza Dichiarazione di accessibilità Contattaci Business Cerca My LG Accedi / Registrati Registra un prodotto Vantaggi dei Member Cart Business Cerca Accedi / Registrati My LG Cart Open Menu Close Menu Shop Indietro Offerte Top Le nostre promozioni Life's Good Boutique Kit Esclusivi LG Shop Magazine TV OLED 2024 Offerte Life's Good Cambia aria con il 15% di sconto TV/Audio Indietro TV & Soundbar Indietro TV & Soundbar Tutti i TV OLED evo OLED QNED NanoCell TV oltre 70 pollici TV UHD 4K TV fino a 32 pollici Accessori TV Soundbar Lifestyle Screens Indietro Lifestyle Screens StanbyME Posé Flex Easel Audio Indietro Audio Soundbar Casse Bluetooth Gaming Speakers Cuffie Bluetooth Proiettori Indietro Proiettori CineBeam ProBeam Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good TV OLED 2024 Offerte TV Fino al 20% di sconto Offerte Life's Good Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Elettrodomestici Indietro Elettrodomestici Frigoriferi Indietro Frigoriferi Combinati Side-by-Side (Americano) Multidoor Doppia Porta Cura dei capi Indietro Cura dei capi Lavatrici Lavasciuga Asciugatrici Colonna Bucato Lavastoviglie Microonde Aspirapolvere Incasso Indietro Incasso Forni Piani cottura Lavastoviglie Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Offerte Life's Good Risparmia facile, pensa in bundle Scopri i nostri Kit Esclusivi Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Climatizzazione Indietro Condizionatori Pompe di calore aria-acqua Scaldacqua a pompa di calore In primo piano Indietro In primo piano Consigli per il clima perfetto Climatizzatore ARTCOOL Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Cambia aria con il 15% di sconto Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% di sconto con Life's Good Boutique Informatica Indietro Monitor Indietro Monitor Tutti i Monitor Gaming UltraWide Ultra HD 4K Full HD & Quad HD Smart Business Notebook Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Offerte Life's Good LG Shop Magazine Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Supporto Indietro Supporto Servizio riparazioni Indietro Servizio riparazioni Informazioni sulla garanzia Registra il tuo prodotto Manuali e software Risoluzione anomalie Richiedi una riparazione Diritto alla riparazione Assistenza ordini Indietro Assistenza ordini Traccia il mio ordine FAQ Altro Indietro Altro LG ThinQ™ App Annunci Parti e accessori LG Premium Care Assistenze speciali Centri assistenza Dichiarazione di accessibilità Contattaci Business Accedi / Registrati Registra un prodotto Annulla LG life's good boutique Life's Good Boutique Più acquisti, più risparmi! Ottieni 15% di sconto al Checkout acquistando 2 prodotti, 20% di sconto acquistandone 3 Più acquisti,<br>più risparmi! Acquista ora Milan Design Week Riproduci il video Metti il video in pausa. Life's Good con il Tasso Zero Per te 5% di sconto al checkout e puoi pagare con Finanziamento Tasso Zero in 10, 20 e 30 mesi. Spedizione e *Installazione sui prodotti selezionati Life's Good con il Tasso Zero Acquista ora TV OLED 2024 NUOVI TV OLED 2024 Un capolavoro affinato da 11 anni di esperienza Acquista ora la nuova gamma TV OLED 2024 con soundbar inclusa e inizia a pagare da Agosto Un capolavoro affinato<br>da 11 anni di esperienza Acquista ora OFFERTE TV incrementale Lo spettacolo si fa grande. Lo sconto pure. Fino al 20% di sconto al Checkout in base alla dimensione del tuo nuovo TV Lo spettacolo si fa grande.<br>Lo sconto pure. Acquista ora Kit Esclusivi scelti da noi per te Riproduci il video Metti il video in pausa. Risparmia facile, pensa in bundle Scopri i nostri kit con due prodotti abbinati in super offerta Risparmia facile,<br>pensa in bundle Acquista ora life's good boutique Life's Good Boutique Più acquisti, più risparmi! Ottieni 15% di sconto al Checkout acquistando 2 prodotti, 20% di sconto acquistandone 3 Più acquisti,<br>più risparmi! Acquista ora Milan Design Week Riproduci il video Metti il video in pausa. Life's Good con il Tasso Zero Per te 5% di sconto al checkout e puoi pagare con Finanziamento Tasso Zero in 10, 20 e 30 mesi. Spedizione e *Installazione sui prodotti selezionati Life's Good con il Tasso Zero Acquista ora Offerte Life's Good TV OLED 2024 Offerte TV Kit Esclusivi Life's Good Boutique Precedente Avanti Pausa Riproduci I nostri consigli Sconto al Checkout Tasso Zero fino a 30 mesi 10% al Checkout 30 mesi Tasso 0% OLED55C34LA Copy model name TV OLED evo | Serie C3 55'' | 4K, α9 Gen6, Dolby Vision, 40W, 4 HDMI con VRR, G-Sync, Wi-Fi 5, Smart TV WebOS 23 Classe energetica : EU Scheda tecnica €1.299,00 Solo per i Member €1.273,02 43,30 € per 30 mesi TAN 0% TAEG 0% Importo tot dovuto 1.299,00 € Scopri di più TV OLED evo | Serie C3 55'' | 4K, α9 Gen6, Dolby Vision, 40W, 4 HDMI con VRR, G-Sync, Wi-Fi 5, Smart TV WebOS 23 Acquista ora 5% al Checkout 30 mesi Tasso 0% GSLV71MCTD Copy model name Frigorifero Side-by-Side | Classe D, 635L | Wi-Fi, Dispenser acqua e ghiaccio senza allaccio, Smart Diagnosis,No frost | Nero Classe energetica : EU Scheda tecnica €1.448,99 Solo per i Member €1.420,02 48,30 € per 30 mesi TAN 0% TAEG 0% Importo tot dovuto 1.448,99 € Scopri di più Frigorifero Side-by-Side | Classe D, 635L | Wi-Fi, Dispenser acqua e ghiaccio senza allaccio, Smart Diagnosis,No frost | Nero Acquista ora 5% al Checkout F2DV9S8H2E Copy model name Lavasciuga slim 8,5/5kg AI DD | Serie V9 Classe E | 1200 giri, TurboWash360, Vapore, Allergy Care, Eco Hybrid, Wi-Fi | Bianca Classe energetica : EU Scheda tecnica €629,00 Solo per i Member €616,42 31,45 € per 20 mesi TAN 0% TAEG 0% Importo tot dovuto 629,00 € Scopri di più Lavasciuga slim 8,5/5kg AI DD | Serie V9 Classe E | 1200 giri, TurboWash360, Vapore, Allergy Care, Eco Hybrid, Wi-Fi | Bianca Acquista ora 5% al Checkout 27GP850P-B Copy model name LG UltraGear | Monitor Gaming 27'' Serie GP850P | Quad HD, Nano IPS, 1ms GtG, 180Hz (O/C) Classe energetica : EU Scheda tecnica €309,00 Solo per i Member €302,82 15,45 € per 20 mesi TAN 0% TAEG 0% Importo tot dovuto 309,00 € Scopri di più LG UltraGear | Monitor Gaming 27'' Serie GP850P | Quad HD, Nano IPS, 1ms GtG, 180Hz (O/C) Acquista ora Slide precedente 1 / 3 Slide successiva 20% al Checkout 30 mesi Tasso 0% OLED77C34LA Copy model name TV OLED evo | Serie C3 77'' | 4K, α9 Gen6, Dolby Vision, 40W, 4 HDMI con VRR, G-Sync, Wi-Fi 5, Smart TV WebOS 23 Classe energetica : EU Scheda tecnica €2.999,00 Solo per i Member €2.939,02 99,97 € per 30 mesi TAN 0% TAEG 0% Importo tot dovuto 2.999,00 € Scopri di più TV OLED evo | Serie C3 77'' | 4K, α9 Gen6, Dolby Vision, 40W, 4 HDMI con VRR, G-Sync, Wi-Fi 5, Smart TV WebOS 23 Acquista ora 5% al Checkout 30 mesi Tasso 0% DB475TXS Copy model name Lavastoviglie a scomparsa totale | QuadWash Serie 4, Classe A 43dB | 14 coperti,Vapore, Info Light,Cerniere sliding | Acciaio Classe energetica : EU Scheda tecnica €839,00 * 1.19% Risparmia €828,99 Solo per i Member €812,41 *Prezzo più basso recente 27,63 € per 30 mesi TAN 0% TAEG 0% Importo tot dovuto 828,99 € Scopri di più Lavastoviglie a scomparsa totale | QuadWash Serie 4, Classe A 43dB | 14 coperti,Vapore, Info Light,Cerniere sliding | Acciaio Acquista ora 30 mesi Tasso 0% 5% al Checkout RC90V9AV2W Copy model name Asciugatrice 9kg Pompa di calore DUAL Inverter | Serie V9 Classe A+++ -10% | Eco Hybrid, Condensatore autopulente, Wi-Fi Classe energetica : EU Scheda tecnica €799,00 Solo per i Member €783,02 26,63 € per 30 mesi TAN 0% TAEG 0% Importo tot dovuto 799,00 € Scopri di più Asciugatrice 9kg Pompa di calore DUAL Inverter | Serie V9 Classe A+++ -10% | Eco Hybrid, Condensatore autopulente, Wi-Fi Acquista ora 5% al Checkout 30 mesi Tasso 0% 16Z90R-G.AP55D Copy model name LG gram 16Z90R | Notebook Ultraleggero con Windows 11 Pro | 16", Intel® Core™ i5, 16GB RAM, SSD 512GB, Obsidian Black €1.099,00 * 4.55% Risparmia €1.049,00 Solo per i Member €1.028,02 *Prezzo più basso recente 34,97 € per 30 mesi TAN 0% TAEG 0% Importo tot dovuto 1.049,00 € Scopri di più LG gram 16Z90R | Notebook Ultraleggero con Windows 11 Pro | 16", Intel® Core™ i5, 16GB RAM, SSD 512GB, Obsidian Black Acquista ora Slide precedente 0 / 0 Slide successiva Offerte TOP Offerte Top Approfitta delle nostre offerte speciali e scopri subito i prodotti consigliati per te Offerte Top Acquista ora OLED 2024 TV OLED 2024 Acquista ora la nuova gamma TV OLED 2024 con soundbar inclusa e inizia a pagare da Agosto TV OLED 2024 Acquista ora Tech Wave Cambia aria 15% di sconto al checkout e Finanziamento Tasso Zero in 10, 20 e 30 mesi Cambia aria Acquista ora Slide precedente 1 / 2 Slide successiva Perché acquistare su LG Online Shop Registrati ora e accedi a sconti speciali e a servizi su misura per te Accedi Registrati ora Vantaggi dedicati ai Member Diventa un Member LG per ricevere subito un coupon di Benvenuto del 5% utilizzabile sul tuo primo acquisto, in più ricevi 2% di sconto a carrello per i tuoi acquisti futuri Spedizione e installazione gratuite Spedizione gratuita su tutti gli ordini, installazione gratuita per TV uguali o superiori ai 48 pollici, grandi elettrodomestici e monitor uguali o superiori ai 45 pollici Finanziamento a Tasso Zero Scegli il prodotto adatto alle tue necessità e paga in 10, 20 e 30 mesi a Tasso Zero Ti serve aiuto? Siamo qui per fornirti tutto il supporto di cui hai bisogno. Supporto Registra il tuo prodotto Se registrerai il tuo prodotto potremo fornirti un’assistenza più rapida. Scopri di più Supporto sul prodotto Tutto quello che ti può servire sul tuo prodotto LG: il manuale, come trovare e risolvere i problemi e le informazioni sulla garanzia. Scopri di più Assistenza per gli ordini Traccia il tuo ordine e controlla le domande frequenti fatte dagli altri utenti. Scopri di più Richiedi una riparazione Richiedi un servizio di riparazione comodamente online. Scopri di più Livechat Chatta con i nostri incaricati per qualunque informazione sul prodotto, gli acquisti, gli sconti e le offerte. Scopri di più Guide e soluzioni Consulta le nostre guide rapide per risolvere alcuni problemi comuni. Scopri di più Scrivici un’e-mail Scrivi un’e-mail al nostro servizio di supporto. Scopri di più Chiamaci Parla direttamente con i nostri incaricati del servizio di supporto. Scopri di più I nostri prodotti si raccontano LG SIGNATURE OLED evo Frigoriferi Notebook e monitor Core Tech Banner per i prodotti LG Signature. LG SIGNATURE PIÙ DI QUANTO TI ASPETTI Entra in un mondo in cui l'arte ispira la tecnologia PIÙ DI QUANTO TI ASPETTI Scopri di più Prodotti L'essenza dell'innovazione LG SIGNATURE sposa arte e innovazione per trasformare ogni momento in qualcosa di incredibile. Scopri di più La nostra storia L'ispirazione arriva da lontano Fatti guidare in un viaggio fatto di sensazioni. Scopri di più Collaborazioni Insieme andiamo più lontano LG SIGNATURE e la RPO hanno lavorato insieme per armonizzare tecnologia e arte. Scopri di più Slide precedente 1 / 1 Slide successiva OLED evo G3 Dieci anni di innovazione Dieci anni di innovazione Scopri di più Dieci anni di innovazione Acquista ora Nuovo processore Intelligenza in costante evoluzione Brightness Booster Max Il nostro OLED più brillante PANNELLO GARANTITO 5 ANNI Fidati dei nostri 10 anni di esperienza Slide precedente 0 / 0 Slide successiva Sono i migliori per Altroconsumo Sono i migliori per Altroconsumo Siamo la migliore marca frigoriferi secondo Altroconsumo per il 2° anno consecutivo Sono i migliori<br>per Altroconsumo Scopri di più InstaView™ Bussa sul vetro per vedere cos'hai in fresco Guarda il video DoorCooling+™ Raffredda uniformemente tutte le zone del frigo Guarda il video UVnano™ Igienizza il beccuccio del dispenser con gli ultravioletti Guarda il video Slide precedente 0 / 0 Slide successiva Monitor gaming Born to Game Monitor gaming Perfetti per il gaming Perfetti per il gaming Scopri di più Sottili e leggeri Incredibile leggerezza​ Scopri di più Schermo OLED Immagini da urlo Scopri di più LG gram +view Allarga la tua prospettiva Scopri di più Slide precedente 0 / 0 Slide successiva The family is sitting on the couch laughing. Around them are white line-drawing of refrigerator, washing machine, and air conditioner. HighLight Story Core Tech: le tecnologie che fanno la differenza Core Tech: le tecnologie che fanno la<br>differenza Scopri di più Motore DirectDrive™ Cura completa dei tuoi capi Scopri di più Compressore lineare Alimenti più freschi più a lungo Scopri di più Compressore DUAL Inverter™ La velocità e l'efficienza che desideri Scopri di più Slide precedente 0 / 0 Slide successiva Approfondimenti Cerchi dei consigli sui nostri prodotti o come usarli? Eccoli! Consulta il nostro Magazine Scopri di più Come lavare il cashmere in lavatrice Scopri di più Differenze fra OLED e OLED evo Scopri di più Slide precedente 1 / 2 Slide successiva Messaggio pubblicitario con finalità promozionale Offerta valida dal 01/01/2024 al 31/12/2024 in 10, 20 e 30 mesi come da esempio rappresentativo: Prezzo del bene € 900, TAN fisso 0%, TAEG 0%, in 10 rate da 90 €, 20 rate da 45 €, 30 rate da 30 € spese e costi accessori azzerati. Importo totale del credito e dovuto dal Consumatore: € 900,00. Offerta valida dal 01/01/2024 al 31/12/2024 in 20, 30 e 40 mesi come da esempio rappresentativo: Prezzo del bene € 849, Tan fisso 8,44% Taeg 8,78%, in 30 rate da € 31,49 costi accessori dell’offerta azzerati. Importo totale del credito € 849. Importo totale dovuto dal Consumatore € 944,7. IEBCC nel percorso online Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A.. LG Electronics Italia S.p.A. opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. *Prezzi, promozioni e quantità possono variare senza preavviso. Disponibilità in quantità limitata. Controlla dal rivenditore locale per il prezzo reale e la disponibilità. Altro La vita è molto di più che cercare di avere l’ultima novità tecnologica. È piuttosto l’esperienza stessa che la tecnologia aiuta a vivere. Partendo dai TV per arrivare a elettrodomestici e prodotti informatici , noi di LG creiamo elettrodomestici che semplificano la vita e aiutano a vivere al meglio tutti i tuoi momenti importanti. Progettiamo beni di elettronica di consumo intuitivi, dal design moderno e a basso consumo che garantiscono un risparmio energetico, fanno risparmiare tempo e contribuiscono a ridurre l’impatto sul mondo che ci circonda. Ci impegniamo a produrre oggetti innovativi che assecondino lo stile di vita e le esigenze di ognuno e a tenervi aggiornati sulle ultime novità tecnologiche. Dopotutto, la vita è migliore quando si è preparati ad affrontarla. Altro CONDIZIONI DI VENDITA Altro Shop Attivazione menu Offerte Top Le nostre promozioni Life's Good Boutique Kit Esclusivi LG Shop Magazine TV/Audio Attivazione menu TV & Soundbar Lifestyle Screens Audio Cuffie Bluetooth Proiettori Elettrodomestici Attivazione menu Frigoriferi Cura dei capi Lavastoviglie Microonde Aspirapolvere Incasso Climatizzazione Attivazione menu Condizionatori Pompe di calore aria-acqua Scaldacqua a pompa di calore In primo piano Informatica Attivazione menu Monitor Notebook LGforyou Supporto Attivazione menu Registra il tuo prodotto Manuali e software Risoluzione anomalie Informazioni sulla garanzia Richiedi una riparazione Scrivi al nostro presidente Valuta questo sito FAQ Chi siamo Attivazione menu Il brand LG Lavora con noi Press e media Sostenibilità Shop Offerte Top Le nostre promozioni Life's Good Boutique Kit Esclusivi LG Shop Magazine TV/Audio TV & Soundbar Lifestyle Screens Audio Cuffie Bluetooth Proiettori Elettrodomestici Frigoriferi Cura dei capi Lavastoviglie Microonde Aspirapolvere Incasso Climatizzazione Condizionatori Pompe di calore aria-acqua Scaldacqua a pompa di calore In primo piano Informatica Monitor Notebook LGforyou Supporto Registra il tuo prodotto Manuali e software Risoluzione anomalie Informazioni sulla garanzia Richiedi una riparazione Scrivi al nostro presidente Valuta questo sito FAQ Chi siamo Il brand LG Lavora con noi Press e media Sostenibilità Italia, Italiano Mappa del sito Termini di utilizzo del servizio LGE Politica sulla privacy Politica sui cookie Termini e condizioni di acquisto Termini d'uso e Note Legali Condizioni di vendita Accessibilità Glossario Compliance Information Copyright © 2009-2024 LG Electronics. Tutti i diritti riservati. LG Electronics Italia S.p.A. - Società con socio unico - Sede legale Via Aldo Rossi 4, 20149 Milano - Iscriz. Registro Imprese Milano - codice Fiscale e Partita IVA 11704130159 - REA n. 1492318 - Capitale Sociale Euro 1.000.000 i.v. - Iscrizione Registro AEE IT08020000002343​ Questo è il sito ufficiale di LG Electronics Italia. Clicca qui se vuoi connetterti al sito di altri Paesi. (si apre in una nuova scheda) LG Jeong-Do Management Ethics Hotline (si apre in una nuova scheda) Come posso aiutarti ? close chatta con noi My LG Registra il tuo prodotto Servizio riparazioni Richiedi una riparazione Invia il tuo feedback Contattaci back to the top Menu rapido close Life's Good se diventi un Member Scopri tutti i vantaggi esclusivi Scopri di più Si chiude automaticamente dopo secondi. Chiudi La tua email è stata registrata correttamente. Chiudi Chiudi La notifica di riassortimento è già stata aggiornata. Chiudi Chiudi Accedi per creare la tua lista dei desideri Aggiungi articoli alla tua lista dei desideri in modo da poterli trovare facilmente quando torni sul nostro sito. È un modo semplice per tenere traccia di quel qualcosa di speciale che hai tenuto d’occhio o per salvare idee regalo per amici e famigliari. Non ora, grazie PROSEGUI PER ACCEDERE Chiudi Aggiungi alla tua lista dei desideri Rimuovi articolo Vai alla tua lista dei desideri Chiudi Calcola la tua rata Chiudi Chiudi Avvisami quando disponibile Inserisci il tuo indirizzo e-mail di seguito per ricevere una notifica non appena l’articolo selezionato sarà di nuovo disponibile. * Campi obbligatori Indirizzo e-mail * Campi obbligatori Dandoci il tuo indirizzo e-mail, accetti di ricevere le notifiche sulla disponibilità dei prodotti da parte nostra. Ho letto e accetto  i Termini e le Condizioni e l’ Informativa sulla privacy . * Campi obbligatori Non preoccuparti, non condivideremo il tuo indirizzo e-mail con nessun altro. CHIUDI OK CHIUDI Vuoi annullare gli avvisi sulla disponibilità del prodotto? OK CHIUDI Cookie di LG.com Utilizziamo i cookie per offrirti un’esperienza di navigazione efficiente, per suggerirti annunci personalizzati e continuare a migliorare le funzioni attraverso l’analisi del traffico. Facendo clic su “ ACCETTA TUTTI ” acconsenti all’utilizzo dei cookie. Fai clic su “Impostazioni cookie” per scegliere se accettare o disabilitare alcuni cookie. Cliccando su " RIFIUTA TUTTI " saranno mantenute le impostazioni predefinite che non consentono l’utilizzo di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici. Per maggiori informazioni, leggi l’Informativa sulla privacy . | IMPOSTAZIONI COOKIE ACCETTA TUTTI RIFIUTA TUTTI IMPOSTAZIONI COOKIE Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. privacy ACCETTA TUTTI Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie analitici Cookie analitici Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie funzionali Cookie funzionali Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie pubblicitari Cookie pubblicitari Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Visualizza dettagli fornitore‎ Back Button Elenco fornitori Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label RIFIUTA TUTTI SALVA E CONTINUA

Il nostro marchio | A proposito di LG | LG IT Abbiamo rilevato le funzioni JavaScript del tuo browser sono disabilitate. Ti consigliamo di attivare il JavaScript per navigare meglio sul nostro sito e sfruttarne tutte le funzionalità. Salta al Contenuto Salta all’Accessibilità Cambia le impostazioni dei cookie About Cookies on This Site We use cookies, including cookies from third parties, to enhance your user experience and the effectiveness of our marketing activities. These cookies are performance, analytics and advertising cookies, please see our Privacy and Cookie policy for further information. If you agree to all of our cookies select “Accept all” or select “Cookie Settings” to see which cookies we use and choose which ones you would like to accept. Cookie Settings Accept all Cookies Setting Absolutely Necessary Cookies Absolutely Necessary Cookies These are cookies that are absolutely essential to running a website. This category of cookies cannot be disabled. Functional Cookies Functional Cookies These cookies are used to provide you with convenient functions, such as product reviews and product video playback, during your web browsing, they also enable interaction with social media accounts. Social media Social media Connect with your social channels to share LG Technology with friends for example on Facebook and Twitter. Analytics Cookies Analytics Cookies These cookies allow our website to keep improving functions through website traffic analysis and to suggest personalized content for you. Advertising Cookies Advertising Cookies These cookies enable us to show you ads and other content that we think is most attuned to your interests and digital behavior. Accept all Save & Proceed Reject All Close the Cookie Setting banner Approfitta delle nostre Offerte Top Acquista ora Scopri Kit Esclusivi scelti da noi per te Acquista ora Scopri Approfitta delle nostre Offerte Top Acquista ora Scopri Kit Esclusivi scelti da noi per te Acquista ora Scopri Slide precedente Slide successiva Pause Carousel Play Carousel Chiudi Shop Chiudi Offerte Top Le nostre promozioni Life's Good Boutique Kit Esclusivi LG Shop Magazine TV OLED 2024 Offerte Life's Good Cambia aria con il 15% di sconto Slide precedente Slide successiva TV/Audio Chiudi TV & Soundbar Tutti i TV OLED evo OLED QNED NanoCell TV oltre 70 pollici TV UHD 4K TV fino a 32 pollici Accessori TV Soundbar Lifestyle Screens StanbyME Posé Flex Easel Audio Soundbar Casse Bluetooth Gaming Speakers Cuffie Bluetooth Proiettori CineBeam ProBeam Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good TV OLED 2024 Offerte TV Fino al 20% di sconto Offerte Life's Good Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Slide precedente Slide successiva Elettrodomestici Chiudi Elettrodomestici Frigoriferi Combinati Side-by-Side (Americano) Multidoor Doppia Porta Cura dei capi Lavatrici Lavasciuga Asciugatrici Colonna Bucato Lavastoviglie Microonde Aspirapolvere Incasso Forni Piani cottura Lavastoviglie Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Offerte Life's Good Risparmia facile, pensa in bundle Scopri i nostri Kit Esclusivi Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Slide precedente Slide successiva Climatizzazione Chiudi Condizionatori Pompe di calore aria-acqua Scaldacqua a pompa di calore In primo piano Consigli per il clima perfetto Climatizzatore ARTCOOL Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Cambia aria con il 15% di sconto Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% di sconto con Life's Good Boutique Slide precedente Slide successiva Informatica Chiudi Monitor Tutti i Monitor Gaming UltraWide Ultra HD 4K Full HD & Quad HD Smart Business Notebook Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Offerte Life's Good LG Shop Magazine Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Slide precedente Slide successiva Supporto Chiudi Servizio riparazioni Informazioni sulla garanzia Registra il tuo prodotto Manuali e software Risoluzione anomalie Richiedi una riparazione Diritto alla riparazione Assistenza ordini Traccia il mio ordine FAQ Altro LG ThinQ™ App Annunci Parti e accessori LG Premium Care Assistenze speciali Centri assistenza Dichiarazione di accessibilità Contattaci Business Cerca My LG Accedi / Registrati Registra un prodotto Vantaggi dei Member Cart Business Cerca Accedi / Registrati My LG Cart Open Menu Close Menu Shop Indietro Offerte Top Le nostre promozioni Life's Good Boutique Kit Esclusivi LG Shop Magazine TV OLED 2024 Offerte Life's Good Cambia aria con il 15% di sconto TV/Audio Indietro TV & Soundbar Indietro TV & Soundbar Tutti i TV OLED evo OLED QNED NanoCell TV oltre 70 pollici TV UHD 4K TV fino a 32 pollici Accessori TV Soundbar Lifestyle Screens Indietro Lifestyle Screens StanbyME Posé Flex Easel Audio Indietro Audio Soundbar Casse Bluetooth Gaming Speakers Cuffie Bluetooth Proiettori Indietro Proiettori CineBeam ProBeam Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good TV OLED 2024 Offerte TV Fino al 20% di sconto Offerte Life's Good Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Elettrodomestici Indietro Elettrodomestici Frigoriferi Indietro Frigoriferi Combinati Side-by-Side (Americano) Multidoor Doppia Porta Cura dei capi Indietro Cura dei capi Lavatrici Lavasciuga Asciugatrici Colonna Bucato Lavastoviglie Microonde Aspirapolvere Incasso Indietro Incasso Forni Piani cottura Lavastoviglie Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Offerte Life's Good Risparmia facile, pensa in bundle Scopri i nostri Kit Esclusivi Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Climatizzazione Indietro Condizionatori Pompe di calore aria-acqua Scaldacqua a pompa di calore In primo piano Indietro In primo piano Consigli per il clima perfetto Climatizzatore ARTCOOL Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Cambia aria con il 15% di sconto Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% di sconto con Life's Good Boutique Informatica Indietro Monitor Indietro Monitor Tutti i Monitor Gaming UltraWide Ultra HD 4K Full HD & Quad HD Smart Business Notebook Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Offerte Life's Good LG Shop Magazine Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Supporto Indietro Supporto Servizio riparazioni Indietro Servizio riparazioni Informazioni sulla garanzia Registra il tuo prodotto Manuali e software Risoluzione anomalie Richiedi una riparazione Diritto alla riparazione Assistenza ordini Indietro Assistenza ordini Traccia il mio ordine FAQ Altro Indietro Altro LG ThinQ™ App Annunci Parti e accessori LG Premium Care Assistenze speciali Centri assistenza Dichiarazione di accessibilità Contattaci Business Accedi / Registrati Registra un prodotto Annulla Home Chi siamo hero_pc Chi siamo Scopri di più su LG Il Brand LG Scopri i valori, la promessa e la personalita’ del Brand LG che consentono ai suoi prodotti di migliorarti la vita. Scopri di più Carriere LG Electronics realizza I tuoi sogni e ti offre grandi opportunita’ di crescita. Scopri di più Press & Media Accedi ai comunicati stampa, scarica immagini, video e foto e rimani in contatto con il nostro ufficio stampa. Scopri di più LG nel mondo Sostenibilità Investor Relations Messaggio pubblicitario con finalità promozionale Offerta valida dal 01/01/2024 al 31/12/2024 in 10, 20 e 30 mesi come da esempio rappresentativo: Prezzo del bene € 900, TAN fisso 0%, TAEG 0%, in 10 rate da 90 €, 20 rate da 45 €, 30 rate da 30 € spese e costi accessori azzerati. Importo totale del credito e dovuto dal Consumatore: € 900,00. Offerta valida dal 01/01/2024 al 31/12/2024 in 20, 30 e 40 mesi come da esempio rappresentativo: Prezzo del bene € 849, Tan fisso 8,44% Taeg 8,78%, in 30 rate da € 31,49 costi accessori dell’offerta azzerati. Importo totale del credito € 849. Importo totale dovuto dal Consumatore € 944,7. IEBCC nel percorso online Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A.. LG Electronics Italia S.p.A. opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. *Prezzi, promozioni e quantità possono variare senza preavviso. Disponibilità in quantità limitata. Controlla dal rivenditore locale per il prezzo reale e la disponibilità. Altro La vita è molto di più che cercare di avere l’ultima novità tecnologica. È piuttosto l’esperienza stessa che la tecnologia aiuta a vivere. Partendo dai TV per arrivare a elettrodomestici e prodotti informatici , noi di LG creiamo elettrodomestici che semplificano la vita e aiutano a vivere al meglio tutti i tuoi momenti importanti. Progettiamo beni di elettronica di consumo intuitivi, dal design moderno e a basso consumo che garantiscono un risparmio energetico, fanno risparmiare tempo e contribuiscono a ridurre l’impatto sul mondo che ci circonda. Ci impegniamo a produrre oggetti innovativi che assecondino lo stile di vita e le esigenze di ognuno e a tenervi aggiornati sulle ultime novità tecnologiche. Dopotutto, la vita è migliore quando si è preparati ad affrontarla. Altro CONDIZIONI DI VENDITA Altro Shop Attivazione menu Offerte Top Le nostre promozioni Life's Good Boutique Kit Esclusivi LG Shop Magazine TV/Audio Attivazione menu TV & Soundbar Lifestyle Screens Audio Cuffie Bluetooth Proiettori Elettrodomestici Attivazione menu Frigoriferi Cura dei capi Lavastoviglie Microonde Aspirapolvere Incasso Climatizzazione Attivazione menu Condizionatori Pompe di calore aria-acqua Scaldacqua a pompa di calore In primo piano Informatica Attivazione menu Monitor Notebook LGforyou Supporto Attivazione menu Registra il tuo prodotto Manuali e software Risoluzione anomalie Informazioni sulla garanzia Richiedi una riparazione Scrivi al nostro presidente Valuta questo sito FAQ Chi siamo Attivazione menu Il brand LG Lavora con noi Press e media Sostenibilità Shop Offerte Top Le nostre promozioni Life's Good Boutique Kit Esclusivi LG Shop Magazine TV/Audio TV & Soundbar Lifestyle Screens Audio Cuffie Bluetooth Proiettori Elettrodomestici Frigoriferi Cura dei capi Lavastoviglie Microonde Aspirapolvere Incasso Climatizzazione Condizionatori Pompe di calore aria-acqua Scaldacqua a pompa di calore In primo piano Informatica Monitor Notebook LGforyou Supporto Registra il tuo prodotto Manuali e software Risoluzione anomalie Informazioni sulla garanzia Richiedi una riparazione Scrivi al nostro presidente Valuta questo sito FAQ Chi siamo Il brand LG Lavora con noi Press e media Sostenibilità Italia, Italiano Mappa del sito Termini di utilizzo del servizio LGE Politica sulla privacy Politica sui cookie Termini e condizioni di acquisto Termini d'uso e Note Legali Condizioni di vendita Accessibilità Glossario Compliance Information Copyright © 2009-2024 LG Electronics. Tutti i diritti riservati. LG Electronics Italia S.p.A. - Società con socio unico - Sede legale Via Aldo Rossi 4, 20149 Milano - Iscriz. Registro Imprese Milano - codice Fiscale e Partita IVA 11704130159 - REA n. 1492318 - Capitale Sociale Euro 1.000.000 i.v. - Iscrizione Registro AEE IT08020000002343​ Questo è il sito ufficiale di LG Electronics Italia. Clicca qui se vuoi connetterti al sito di altri Paesi. (si apre in una nuova scheda) LG Jeong-Do Management Ethics Hotline (si apre in una nuova scheda) Come posso aiutarti ? close chatta con noi My LG Registra il tuo prodotto Servizio riparazioni Richiedi una riparazione Invia il tuo feedback Contattaci back to the top Menu rapido close La tua email è stata registrata correttamente. Chiudi Chiudi La notifica di riassortimento è già stata aggiornata. Chiudi Chiudi Accedi per creare la tua lista dei desideri Aggiungi articoli alla tua lista dei desideri in modo da poterli trovare facilmente quando torni sul nostro sito. È un modo semplice per tenere traccia di quel qualcosa di speciale che hai tenuto d’occhio o per salvare idee regalo per amici e famigliari. Non ora, grazie PROSEGUI PER ACCEDERE Chiudi Aggiungi alla tua lista dei desideri Rimuovi articolo Vai alla tua lista dei desideri Chiudi Calcola la tua rata Chiudi Chiudi Avvisami quando disponibile Inserisci il tuo indirizzo e-mail di seguito per ricevere una notifica non appena l’articolo selezionato sarà di nuovo disponibile. * Campi obbligatori Indirizzo e-mail * Campi obbligatori Dandoci il tuo indirizzo e-mail, accetti di ricevere le notifiche sulla disponibilità dei prodotti da parte nostra. Ho letto e accetto  i Termini e le Condizioni e l’ Informativa sulla privacy . * Campi obbligatori Non preoccuparti, non condivideremo il tuo indirizzo e-mail con nessun altro. CHIUDI OK CHIUDI Vuoi annullare gli avvisi sulla disponibilità del prodotto? OK CHIUDI Cookie di LG.com Utilizziamo i cookie per offrirti un’esperienza di navigazione efficiente, per suggerirti annunci personalizzati e continuare a migliorare le funzioni attraverso l’analisi del traffico. Facendo clic su “ ACCETTA TUTTI ” acconsenti all’utilizzo dei cookie. Fai clic su “Impostazioni cookie” per scegliere se accettare o disabilitare alcuni cookie. Cliccando su " RIFIUTA TUTTI " saranno mantenute le impostazioni predefinite che non consentono l’utilizzo di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici. Per maggiori informazioni, leggi l’Informativa sulla privacy . | IMPOSTAZIONI COOKIE ACCETTA TUTTI RIFIUTA TUTTI IMPOSTAZIONI COOKIE Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. privacy ACCETTA TUTTI Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie analitici Cookie analitici Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie funzionali Cookie funzionali Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie pubblicitari Cookie pubblicitari Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Visualizza dettagli fornitore‎ Back Button Elenco fornitori Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label RIFIUTA TUTTI SALVA E CONTINUA

LG Electronics Italia: 25 anni di innovazione | LG Italia Abbiamo rilevato le funzioni JavaScript del tuo browser sono disabilitate. Ti consigliamo di attivare il JavaScript per navigare meglio sul nostro sito e sfruttarne tutte le funzionalità. Salta al Contenuto Salta all’Accessibilità Cambia le impostazioni dei cookie About Cookies on This Site We use cookies, including cookies from third parties, to enhance your user experience and the effectiveness of our marketing activities. These cookies are performance, analytics and advertising cookies, please see our Privacy and Cookie policy for further information. If you agree to all of our cookies select “Accept all” or select “Cookie Settings” to see which cookies we use and choose which ones you would like to accept. Cookie Settings Accept all Cookies Setting Absolutely Necessary Cookies Absolutely Necessary Cookies These are cookies that are absolutely essential to running a website. This category of cookies cannot be disabled. Functional Cookies Functional Cookies These cookies are used to provide you with convenient functions, such as product reviews and product video playback, during your web browsing, they also enable interaction with social media accounts. Social media Social media Connect with your social channels to share LG Technology with friends for example on Facebook and Twitter. Analytics Cookies Analytics Cookies These cookies allow our website to keep improving functions through website traffic analysis and to suggest personalized content for you. Advertising Cookies Advertising Cookies These cookies enable us to show you ads and other content that we think is most attuned to your interests and digital behavior. Accept all Save & Proceed Reject All Close the Cookie Setting banner Approfitta delle nostre Offerte Top Acquista ora Scopri Kit Esclusivi scelti da noi per te Acquista ora Scopri Approfitta delle nostre Offerte Top Acquista ora Scopri Kit Esclusivi scelti da noi per te Acquista ora Scopri Slide precedente Slide successiva Pause Carousel Play Carousel Chiudi Shop Chiudi Offerte Top Le nostre promozioni Life's Good Boutique Kit Esclusivi LG Shop Magazine TV OLED 2024 Offerte Life's Good Cambia aria con il 15% di sconto Slide precedente Slide successiva TV/Audio Chiudi TV & Soundbar Tutti i TV OLED evo OLED QNED NanoCell TV oltre 70 pollici TV UHD 4K TV fino a 32 pollici Accessori TV Soundbar Lifestyle Screens StanbyME Posé Flex Easel Audio Soundbar Casse Bluetooth Gaming Speakers Cuffie Bluetooth Proiettori CineBeam ProBeam Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good TV OLED 2024 Offerte TV Fino al 20% di sconto Offerte Life's Good Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Slide precedente Slide successiva Elettrodomestici Chiudi Elettrodomestici Frigoriferi Combinati Side-by-Side (Americano) Multidoor Doppia Porta Cura dei capi Lavatrici Lavasciuga Asciugatrici Colonna Bucato Lavastoviglie Microonde Aspirapolvere Incasso Forni Piani cottura Lavastoviglie Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Offerte Life's Good Risparmia facile, pensa in bundle Scopri i nostri Kit Esclusivi Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Slide precedente Slide successiva Climatizzazione Chiudi Condizionatori Pompe di calore aria-acqua Scaldacqua a pompa di calore In primo piano Consigli per il clima perfetto Climatizzatore ARTCOOL Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Cambia aria con il 15% di sconto Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% di sconto con Life's Good Boutique Slide precedente Slide successiva Informatica Chiudi Monitor Tutti i Monitor Gaming UltraWide Ultra HD 4K Full HD & Quad HD Smart Business Notebook Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Offerte Life's Good LG Shop Magazine Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Slide precedente Slide successiva Supporto Chiudi Servizio riparazioni Informazioni sulla garanzia Registra il tuo prodotto Manuali e software Risoluzione anomalie Richiedi una riparazione Diritto alla riparazione Assistenza ordini Traccia il mio ordine FAQ Altro LG ThinQ™ App Annunci Parti e accessori LG Premium Care Assistenze speciali Centri assistenza Dichiarazione di accessibilità Contattaci Business Cerca My LG Accedi / Registrati Registra un prodotto Vantaggi dei Member Cart Business Cerca Accedi / Registrati My LG Cart Open Menu Close Menu Shop Indietro Offerte Top Le nostre promozioni Life's Good Boutique Kit Esclusivi LG Shop Magazine TV OLED 2024 Offerte Life's Good Cambia aria con il 15% di sconto TV/Audio Indietro TV & Soundbar Indietro TV & Soundbar Tutti i TV OLED evo OLED QNED NanoCell TV oltre 70 pollici TV UHD 4K TV fino a 32 pollici Accessori TV Soundbar Lifestyle Screens Indietro Lifestyle Screens StanbyME Posé Flex Easel Audio Indietro Audio Soundbar Casse Bluetooth Gaming Speakers Cuffie Bluetooth Proiettori Indietro Proiettori CineBeam ProBeam Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good TV OLED 2024 Offerte TV Fino al 20% di sconto Offerte Life's Good Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Elettrodomestici Indietro Elettrodomestici Frigoriferi Indietro Frigoriferi Combinati Side-by-Side (Americano) Multidoor Doppia Porta Cura dei capi Indietro Cura dei capi Lavatrici Lavasciuga Asciugatrici Colonna Bucato Lavastoviglie Microonde Aspirapolvere Incasso Indietro Incasso Forni Piani cottura Lavastoviglie Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Offerte Life's Good Risparmia facile, pensa in bundle Scopri i nostri Kit Esclusivi Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Climatizzazione Indietro Condizionatori Pompe di calore aria-acqua Scaldacqua a pompa di calore In primo piano Indietro In primo piano Consigli per il clima perfetto Climatizzatore ARTCOOL Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Cambia aria con il 15% di sconto Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% di sconto con Life's Good Boutique Informatica Indietro Monitor Indietro Monitor Tutti i Monitor Gaming UltraWide Ultra HD 4K Full HD & Quad HD Smart Business Notebook Kit Esclusivi Scopri di più LG SIGNATURE LG Magazine Life's Good Offerte Life's Good LG Shop Magazine Più acquisti, più risparmi! Ottieni fino al 20% sconto con Life's Good Boutique Supporto Indietro Supporto Servizio riparazioni Indietro Servizio riparazioni Informazioni sulla garanzia Registra il tuo prodotto Manuali e software Risoluzione anomalie Richiedi una riparazione Diritto alla riparazione Assistenza ordini Indietro Assistenza ordini Traccia il mio ordine FAQ Altro Indietro Altro LG ThinQ™ App Annunci Parti e accessori LG Premium Care Assistenze speciali Centri assistenza Dichiarazione di accessibilità Contattaci Business Accedi / Registrati Registra un prodotto Annulla Home LG Magazine LG Electronics Italia: 25 anni di innovazione LG Electronics Italia: 25 anni di innovazione 09/28/2021 CONDIVIDI Condividi facebook twitter-X Buon compleanno LG Italia! Sono già 25 anni che LG ha portato i propri prodotti nel nostro Paese: un impegno costante e un grande entusiasmo riconosciuto da milioni di clienti che quotidianamente si affidano alla tecnologia e alle soluzioni avanzate di LG Electronics. La mission di LG è quella di realizzare prodotti e servizi in grado di migliorare la vita dei consumatori: semplificare la loro quotidianità e permettere loro di accedere alle soluzioni più innovative del mondo dell’Information Technology. Da 25 anni nelle nostre case In questi 25 anni LG è entrata nelle case degli italiani con prodotti all’avanguardia, ricchi di innovazione e al contempo semplici da usare. L’elenco di ciò che gli ingegneri LG sono stati in grado di realizzare è davvero lunghissimo: nel mondo audio e video, ad esempio, possiamo citare, tra tutti, i TV OLED , quelli dotati di tecnologia NanoCell , disponibili fino all’incredibile formato di 88 pollici, e il primo e unico TV arrotolabile , in grado di modificare il concetto stesso di televisore. È la storia di un successo: solo nel nostro paese LG ha venduto oltre 300mila TV OLED dal momento di lancio, nel 2013, a oggi. L’impegno è stato anche quello di elevare la qualità audio delle soundbar e dei dispositivi portatili grazie a partnership strategiche con prestigiosi brand come AKG, B&O, Harman-Kardon o Meridian, dotandoli inoltre delle più evolute funzioni Smart e della compatibilità con gli assistenti vocali di Google e Amazon. A tutto questo vanno aggiunti prodotti magari più di nicchia ma non meno innovativi, come i videoproiettori laser portatili con ottica corta, i dispositivi indossabili come gli auricolari dotati di sistema di igienizzazione integrato o gli impianti Hi-Fi compatti in grado di far scatenare la festa dove vuoi. Negli anni i telefoni e gli smartphone LG hanno saputo dare enormi stimoli al mondo Mobile, sia dal punto di vista del design, sia da quello delle soluzioni tecnologicamente più avanzate: basti pensare all’idea di spostare i pulsanti sul retro (LG G2), in un’epoca in cui il pulsantone frontale “rubava” tanto spazio al display, o allo smartphone che valorizzava la cover posteriore con una finitura in vera pelle (LG G4), o ancora all’introduzione del display allungato, utilizzato ormai da tutti i brand, che consente dimensioni importanti mantenendo una grande maneggevolezza e usabilità. Oggi, come saprai, la divisione Mobile è stata chiusa per esplorare nuove opportunità e concentrarsi nella realizzazione di prodotti innovativi legati al mondo dell’Intelligenza Artificiale, della Realtà Virtuale e della componentistica per il mondo Automotive. Il mercato dell’informatica ha visto il ritorno di LG nel 2019 con i notebook premium LG gram : prodotti unici per leggerezza, portabilità e affidabilità. A questi si affianca l’offerta di splendidi monitor che vedono LG tra i principali protagonisti dell’intero mercato essendo riconosciuto come uno dei brand più apprezzati e con un’offerta in grado di soddisfare qualunque esigenza: da quelle professionali, con monitor ad alta risoluzione in formato 21:9, a quelli familiari, con decine di modelli di tutte le dimensioni e adatti a tutte le tasche, fino a quelli dedicati espressamente al mondo dei videogiochi, in grado di entusiasmare anche i clienti più esigenti in termini di prestazioni. Gli elettrodomestici LG rappresentano un’altra storia di incredibile successo: la qualità e la semplicità d’uso di frigoriferi , lavatrici , forni a microonde è universalmente riconosciuta e a questi prodotti si sono affiancati recentemente le nuove gamme di lavastoviglie e i nuovi aspirapolvere senza fili . I frigoriferi di 25 anni fa erano molto diversi: oggi le serpentine posteriori sono celate da eleganti pannelli, i comandi sono a sfioramento per esaltare le linee pulite, offrono maggior spazio per la conservazione degli alimenti a parità di volume e adottano soluzioni come il Total No Frost e Multi Air Flow per evitare condense e conservare il cibo meglio e più a lungo. Le lavatrici adottano addirittura sistemi di Intelligenza Artificiale in grado di riconoscere i differenti capi e scegliere la soluzione di lavaggio migliore. Sono tutti prodotti estremamente attenti all’ambiente sia per quanto riguarda i consumi, sia per quanto concerne l’utilizzo delle risorse come l’acqua (per quanto riguarda lavatrici e lavastoviglie, ovviamente). Non meno apprezzati i prodotti per la cura dell’ambiente in cui viviamo come i purificatori d’aria e i condizionatori : non solo offrono il comfort di ambienti con la giusta temperatura e le giuste condizioni che ognuno di noi desidera, ma adottano tecnologie a risparmio energetico, gas refrigeranti ecologici per ridurre l’impatto sull'ambiente, controlli da remoto e vocali per un'esperienza d'uso senza confini e tecnologie per la purificazione dell'aria come l’UVnano, i sensori di particolato, lo ionizzatore, e altri ancora. I 25 anni di storia di LG Italia hanno visto l’evolversi dell’offerta in termini di ampiezza di soluzioni e di tecnologie utilizzate. Dai semplici climatizzatori residenziali, si è passati alla climatizzazione commerciale, ai sistemi per grandi superfici, alle pompe di calore aria-acqua per il riscaldamento e la produzione di acqua calda sanitaria, e altro ancora; mentre il concetto di “semplice” condizionatore si è evoluto verso soluzioni complete per il trattamento dell'aria legate al concetto di Indoor Air Quality e purificazione dell'aria, sempre più efficienti, sostenibili e Smart. Il segreto che accomuna gli elettrodomestici LG è l’utilizzo del motore lineare inverter e del compressore lineare inverter: offrono altissime prestazioni, sono privi di vibrazioni, silenziosi, e sono talmente affidabili da essere garantiti anche 10 anni1. LG SIGNATURE Per rappresentare l’eccellenza dei prodotti LG è nata qualche anno fa LG SIGNATURE : non semplicemente una nuova gamma ma un vero e proprio brand dedicato ai consumatori più esigenti. Prodotti altamente innovativi, performanti e funzionali, in grado di coniugare un design essenziale con tecnologie all’avanguardia. Ne fanno parte elementi come il TV Rollable, il frigorifero dotato di pannello Instaview e la cantinetta in grado di garantire la perfetta conservazione dei vini più pregiati. E ancora la lavasciuga TwinWash che ti permette la massima versatilità nella pulizia e nell’asciugatura dei tuoi capi, e il purificatore d’aria in grado di creare una nuova atmosfera di freschezza all’interno della tua casa. Non si tratta solo di prodotti Premium, ma di veri e propri oggetti d’arte, ispirati dalla tecnologia, in grado di contraddistinguere il tuo stile di vita. Non solo prodotti consumer Negli anni LG Italia si è rivelata un partner strategico anche nel Mondo Business , sia per le aziende, sia per i professionisti. In questo periodo abbiamo assistito all’espansione nel mercato B2B dei display professionali, con una forte presenza sia sul Monitor Signage che sull'Hospitality dove LG è tra i brand più apprezzati grazie a soluzioni innovative come gli OLED trasparenti, quelli bifacciali e quelli curvi o all’impegno nel settore Educational con le lavagne interattive dotate di tecnologia Touch. La divisione Solar di LG Electronics è leader mondiale nella produzione di pannelli fotovoltaici di alta qualità e con potenza elevata. Le soluzioni LG comprendono un’ampia gamma di prodotti, dotati delle migliori e più avanzate tecnologie energetiche, che consentono di raggiungere eccellenti livelli di potenza e di rispondere alle esigenze sia del mercato residenziale, sia di quello commerciale con un unico fattore comune a tutti i prodotti: livelli di prestazioni elevati e garantiti anche 25 anni. Unica sul mercato, LG offre una garanzia che copre i 25 anni sia sui difetti di prodotto, sia sui cali di prestazioni [1] . Questo riflette i rigorosi sforzi compiuti da LG sul controllo di qualità che rende i moduli solari più solidi e stabili in circostanze reali. Parte di un grande Gruppo LG Italia ed LG Electronics sono parte di un grande Gruppo industriale internazionale che produce e sviluppa migliaia di prodotti e soluzioni differenti, dai più conosciuti pannelli OLED, realizzati anche per altri marchi prestigiosi (LG Display), alle batterie e alla componentistica per la mobilità elettrica (LG Chem e LG Vehicle Component Solution); dai sistemi di assistenza tramite robot ed esoscheletri (gli automi LG CLOi) alla ricerca e sviluppo delle Reti di comunicazione di prossima generazione (6G). Dalle soluzioni legate alla comunicazione a quelle legate alla logistica e alla produzione di beni di consumo. LG Italia è fiera di far parte di questo grande Gruppo di cui condivide a pieno la filosofia “Innovation for a better life”. [1] Su alcuni prodotti selezionati. Leggi altri articoli del Magazine: TORNA ALLA HOME Messaggio pubblicitario con finalità promozionale Offerta valida dal 01/01/2024 al 31/12/2024 in 10, 20 e 30 mesi come da esempio rappresentativo: Prezzo del bene € 900, TAN fisso 0%, TAEG 0%, in 10 rate da 90 €, 20 rate da 45 €, 30 rate da 30 € spese e costi accessori azzerati. Importo totale del credito e dovuto dal Consumatore: € 900,00. Offerta valida dal 01/01/2024 al 31/12/2024 in 20, 30 e 40 mesi come da esempio rappresentativo: Prezzo del bene € 849, Tan fisso 8,44% Taeg 8,78%, in 30 rate da € 31,49 costi accessori dell’offerta azzerati. Importo totale del credito € 849. Importo totale dovuto dal Consumatore € 944,7. IEBCC nel percorso online Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A.. LG Electronics Italia S.p.A. opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. *Prezzi, promozioni e quantità possono variare senza preavviso. Disponibilità in quantità limitata. Controlla dal rivenditore locale per il prezzo reale e la disponibilità. Altro La vita è molto di più che cercare di avere l’ultima novità tecnologica. È piuttosto l’esperienza stessa che la tecnologia aiuta a vivere. Partendo dai TV per arrivare a elettrodomestici e prodotti informatici , noi di LG creiamo elettrodomestici che semplificano la vita e aiutano a vivere al meglio tutti i tuoi momenti importanti. Progettiamo beni di elettronica di consumo intuitivi, dal design moderno e a basso consumo che garantiscono un risparmio energetico, fanno risparmiare tempo e contribuiscono a ridurre l’impatto sul mondo che ci circonda. Ci impegniamo a produrre oggetti innovativi che assecondino lo stile di vita e le esigenze di ognuno e a tenervi aggiornati sulle ultime novità tecnologiche. Dopotutto, la vita è migliore quando si è preparati ad affrontarla. Altro CONDIZIONI DI VENDITA Altro Shop Attivazione menu Offerte Top Le nostre promozioni Life's Good Boutique Kit Esclusivi LG Shop Magazine TV/Audio Attivazione menu TV & Soundbar Lifestyle Screens Audio Cuffie Bluetooth Proiettori Elettrodomestici Attivazione menu Frigoriferi Cura dei capi Lavastoviglie Microonde Aspirapolvere Incasso Climatizzazione Attivazione menu Condizionatori Pompe di calore aria-acqua Scaldacqua a pompa di calore In primo piano Informatica Attivazione menu Monitor Notebook LGforyou Supporto Attivazione menu Registra il tuo prodotto Manuali e software Risoluzione anomalie Informazioni sulla garanzia Richiedi una riparazione Scrivi al nostro presidente Valuta questo sito FAQ Chi siamo Attivazione menu Il brand LG Lavora con noi Press e media Sostenibilità Shop Offerte Top Le nostre promozioni Life's Good Boutique Kit Esclusivi LG Shop Magazine TV/Audio TV & Soundbar Lifestyle Screens Audio Cuffie Bluetooth Proiettori Elettrodomestici Frigoriferi Cura dei capi Lavastoviglie Microonde Aspirapolvere Incasso Climatizzazione Condizionatori Pompe di calore aria-acqua Scaldacqua a pompa di calore In primo piano Informatica Monitor Notebook LGforyou Supporto Registra il tuo prodotto Manuali e software Risoluzione anomalie Informazioni sulla garanzia Richiedi una riparazione Scrivi al nostro presidente Valuta questo sito FAQ Chi siamo Il brand LG Lavora con noi Press e media Sostenibilità Italia, Italiano Mappa del sito Termini di utilizzo del servizio LGE Politica sulla privacy Politica sui cookie Termini e condizioni di acquisto Termini d'uso e Note Legali Condizioni di vendita Accessibilità Glossario Compliance Information Copyright © 2009-2024 LG Electronics. Tutti i diritti riservati. LG Electronics Italia S.p.A. - Società con socio unico - Sede legale Via Aldo Rossi 4, 20149 Milano - Iscriz. Registro Imprese Milano - codice Fiscale e Partita IVA 11704130159 - REA n. 1492318 - Capitale Sociale Euro 1.000.000 i.v. - Iscrizione Registro AEE IT08020000002343​ Questo è il sito ufficiale di LG Electronics Italia. Clicca qui se vuoi connetterti al sito di altri Paesi. (si apre in una nuova scheda) LG Jeong-Do Management Ethics Hotline (si apre in una nuova scheda) Come posso aiutarti ? close chatta con noi My LG Registra il tuo prodotto Servizio riparazioni Richiedi una riparazione Invia il tuo feedback Contattaci back to the top Menu rapido close La tua email è stata registrata correttamente. Chiudi Chiudi La notifica di riassortimento è già stata aggiornata. Chiudi Chiudi Accedi per creare la tua lista dei desideri Aggiungi articoli alla tua lista dei desideri in modo da poterli trovare facilmente quando torni sul nostro sito. È un modo semplice per tenere traccia di quel qualcosa di speciale che hai tenuto d’occhio o per salvare idee regalo per amici e famigliari. Non ora, grazie PROSEGUI PER ACCEDERE Chiudi Aggiungi alla tua lista dei desideri Rimuovi articolo Vai alla tua lista dei desideri Chiudi Calcola la tua rata Chiudi Chiudi Avvisami quando disponibile Inserisci il tuo indirizzo e-mail di seguito per ricevere una notifica non appena l’articolo selezionato sarà di nuovo disponibile. * Campi obbligatori Indirizzo e-mail * Campi obbligatori Dandoci il tuo indirizzo e-mail, accetti di ricevere le notifiche sulla disponibilità dei prodotti da parte nostra. Ho letto e accetto  i Termini e le Condizioni e l’ Informativa sulla privacy . * Campi obbligatori Non preoccuparti, non condivideremo il tuo indirizzo e-mail con nessun altro. CHIUDI OK CHIUDI Vuoi annullare gli avvisi sulla disponibilità del prodotto? OK CHIUDI Cookie di LG.com Utilizziamo i cookie per offrirti un’esperienza di navigazione efficiente, per suggerirti annunci personalizzati e continuare a migliorare le funzioni attraverso l’analisi del traffico. Facendo clic su “ ACCETTA TUTTI ” acconsenti all’utilizzo dei cookie. Fai clic su “Impostazioni cookie” per scegliere se accettare o disabilitare alcuni cookie. Cliccando su " RIFIUTA TUTTI " saranno mantenute le impostazioni predefinite che non consentono l’utilizzo di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici. Per maggiori informazioni, leggi l’Informativa sulla privacy . | IMPOSTAZIONI COOKIE ACCETTA TUTTI RIFIUTA TUTTI IMPOSTAZIONI COOKIE Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. privacy ACCETTA TUTTI Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie analitici Cookie analitici Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie funzionali Cookie funzionali Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie pubblicitari Cookie pubblicitari Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Visualizza dettagli fornitore‎ Back Button Elenco fornitori Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label RIFIUTA TUTTI SALVA E CONTINUA

LG Electronics Italia | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi LG Electronics Italia Fabbricazione di computer e apparecchiature elettroniche Milan, Lombardy 11.729 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (133) Segnala azienda Chi siamo LG Electronics Inc.
LG Electronics è leader e innovatore tecnologico a livello mondiale nel settore dell’elettronica di consumo con una presenza in quasi tutti i Paesi del mondo per un totale di oltre 75.000 dipendenti. Con un fatturato globale pari a 56 miliardi di dollari nel 2020, l’azienda è costituita da quattro business unit: Home Appliance & Air Solutions, Home Entertainment, Vehicle Components e Business Solutions. LG è produttore mondiale di prodotti consumer e commerciali che vanno dai TV ai grandi elettrodomestici, dai prodotti per la climatizzazione ai monitor, dai robot ai componenti per l’automotive; LG Electronics, insieme al suo brand premium LG SIGNATURE e alla piattaforma di Intelligenza Artificiale ThinQ, sono rinomati in tutto il mondo.

LG Electronics Italia
LG Electronics Italia ha sede a Milano e opera nel mercato dell’elettronica di consumo dove é presente con le seguenti divisioni: Home Appliances, Air Solutions, Home Entertainment, Information Technology e Business Solutions. Tutte le soluzioni dell’azienda, sia in ambito B2B sia B2C, sono progettate con l’obiettivo di migliorare la vita quotidiana delle persone attraverso design e funzionalità intelligenti che fanno risparmiare tempo, garantiscono il massimo risparmio energetico e contribuiscono a ridurre l’impatto sul mondo che ci circonda. Sito Web http://www.lg.com/it Link esterno per LG Electronics Italia Settore Fabbricazione di computer e apparecchiature elettroniche Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Milan, Lombardy Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1996 Settori di competenza TV, soundbar, cuffie bluetooth, grandi elettrodomestici, monitor, notebook, proiettori, soluzioni di climatizzazione per il settore residenziale e commerciale, soluzioni di Digial Signage e Information Display e moduli fotovoltaici Località Principale Via Aldo Rossi 4 Milan, Lombardy 20149, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso LG Electronics Italia Raffaele Cinquegrana Product Marketing at LG Electronics Italia SpA Federico Faravelli Home Entertainment Sales Director Lorenzo Malandra Francesco Salza Consumer Electronics Director at 
- LG Electronics
- Signature Kitchen Suite ( Luxury Appliances) Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti LG Electronics Italia 11.729 follower 5 giorni Segnala post Come ogni anno, ci fa piacere essere stati presenti all'appuntamento con 24ORE Business School per conoscere i ragazzi del Master Marketing, Retail & Sales Management. Francesco Mammana GTM Leader, Cosimo Landolfa Home Appliances KAM, Simona Roverselli Sr Talent Acquisition & Development e Anna Bertolasi Talent Acquisition & Development Intern hanno raccontato perché "Life's Good at LG" e presentato i ruoli e i percorsi professionali nelle aree Go To Market e Sales di LG Electronics Italia.

Un ringraziamento al professor Marco Roccabianca e a Laura Tolotti per l'organizzazione e l'ospitalità, agli studenti del master e ai nostri colleghi che con entusiasmo e passione hanno raccontato la loro esperienza di LGers. #LGForTalent #LGElectronics #LGElectronicsItalia #LG #LifesGood 68 7 commenti Consiglia Commenta Condividi LG Electronics Italia 11.729 follower 1 settimana Segnala post La nuovissima gamma di TV OLED e QNED per il 2024, ora disponibile in Italia, è qualcosa di davvero speciale: prestazioni eccezionali e un’esperienza d’uso incredibilmente versatile e personalizzabile.📺

🌈La tecnologia Brightness Booster Max porta la luminosità a un livello mai visto prima, con immagini così realistiche da sembrare di essere dentro il film, e un processore α11 AI che garantisce elevate prestazioni. 

🔊I nuovi TV LG offrono anche un suono immersivo che ti farà sentire come se fossi al centro dell'azione. La compatibilità wireless con le soundbar LG rende l’audio ancora più intenso e coinvolgente. 

Ma non è tutto, le TV LG sono anche intelligenti, con nuove opzioni di personalizzazione e aggiornamenti disponibili per 5 anni. #LG #LifesGood #TV2024 #LGOLED #LGQNED #LGSignature 22 Consiglia Commenta Condividi LG Electronics Italia 11.729 follower 2 settimane Segnala post Design innovativo e tecnologia all'avanguardia sono stati i protagonisti del nostro stand a Eurocucina 2024, un'esperienza immersiva tra forme eleganti e soluzioni smart che reinventano il modo di vivere la cucina.✨

L'entusiasmo del pubblico ci dimostra che insieme, possiamo raggiungere grandi traguardi. Il nostro successo è frutto di un lavoro di squadra: grazie ai nostri dipendenti che, uniti da passione e dedizione, hanno reso possibile questo evento.

Essere LGers significa proprio condividere una passione e lavorare con entusiasmo e dedizione per creare prodotti che migliorano la vita delle persone, e noi siamo orgogliosi di far parte di questa grande famiglia.🏡

Ringraziamo ancora una volta tutti i dipendenti e i visitatori che hanno reso Eurocucina 2024 un'esperienza indimenticabile. #LG #LifesGood #EuroCucina #SaloneDelMobile #DesignInnovation #MilanDesignWeek …vedi altro 31 Consiglia Commenta Condividi LG Electronics Italia 11.729 follower 3 settimane Segnala post Un frigorifero che non è solo un elettrodomestico, ma un'esperienza!

Il nuovo LG InstaView with MoodUP porta colore, musica e innovazione nella tua cucina.

➡️ Scopri di più e vieni a vederlo dal vivo alla Milan Design Week fino al 21 aprile! #LG #LifesGood #LGMoodUP 64 Consiglia Commenta Condividi LG Electronics Italia 11.729 follower 3 settimane Segnala post Eurocucina 2024 è un vortice di innovazione e design.

🏙️ Al Salone del Mobile di Milano, abbiamo svelato la nostra collezione di elettrodomestici da incasso, presentando tante novità tra cui il rivoluzionario frigorifero LG InstaView with MoodUP.

Vieni a scoprire un mondo di tecnologia e stile che cambierà il tuo modo di vivere la cucina!

Ti aspettiamo fino al 21 aprile 👉 Pad. 4 - Stand C19 e C30 #LG #LifesGood #EuroCucina #SaloneDelMobile #DesignInnovation #MilanDesignWeek + 2 40 Consiglia Commenta Condividi LG Electronics Italia 11.729 follower 3 settimane Segnala post Alla Milan Design Week ti aspetta un incontro tra estetica e innovazione.✨

Una fusione di estetica e tecnologie avanzate, in cui i nostri elettrodomestici incontrano il design distintivo e gli oggetti d'arredo di Moooi.

Vieni a trovarci fino al 21 aprile al Salone dei Tessuti, in Via San Gregorio 29, e lasciati sorprendere! #LG #LifesGood #EuroCucina #SaloneDelMobile #DesignInnovation #MilanDesignWeek + 2 33 Consiglia Commenta Condividi LG Electronics Italia 11.729 follower 3 settimane Segnala post È stato un onore accogliere il presidente di Assolombarda Alessandro Spada e il direttore generale Alessandro Scarabelli nel nostro stand a Eurocucina 2024.

Un’occasione per condividere la nostra visione di innovazione e sostenibilità nel design degli ambienti cucina e mostrare come i nostri prodotti possano trasformare l'esperienza quotidiana. 

Un ringraziamento speciale a Francesco Salza - Consumer Electronics Director, Daniela Tomeo - Marketing Manager HA e Giuseppe Dallone - Europe Region HR Director.

Venite a scoprire le novità nel nostro stand fino al 21 aprile 👉 Pad. 4 - Stand C19 e C30. #LG #LifesGood #EuroCucina #SaloneDelMobile #DesignInnovation #MilanDesignWeek 93 Consiglia Commenta Condividi LG Electronics Italia 11.729 follower 4 settimane Segnala post La nuova attesissima collezione di frigoriferi LG InstaView with MoodUP, arriva in Italia in occasione della Milan Design Week 2024. 🌈🎶

LG InstaView with MoodUP offre un modo nuovo di pensare agli elettrodomestici introducendo un nuovo concept di personalizzazione e styling degli spazi: è l’unico frigorifero dotato di altoparlanti e porte luminose che cambiano colore in grado di adattarsi allo stato d’animo di ogni momento della giornata.

Disponibile in versione Combinato e Multidoor, LG InstaView with MoodUP combina l’eccellenza della tecnologia LG con un design straordinario unico sul mercato.

🏙️ Scoprili in anteprima al Salone del Mobile, dal 16 al 21 aprile, presso il nostro stand (padiglione 4, stand C19-C30) e immergiti nell'universo dell'innovazione e del design. #LG #LifesGood #LGMoodUP 46 Consiglia Commenta Condividi LG Electronics Italia 11.729 follower 1 mese Segnala post Quest'anno la Milan Design Week si arricchisce della magia di "A Life Extraordinary".✨
Un’unione perfetta tra lifestyle, design avanzato e progresso tecnologico firmato MOOOI in collaborazione con LG InstaView, dove potrai esplorare il concetto rivoluzionario di "Living Room", un ambiente che trascende i confini dello spazio fisico per diventare una narrazione vivente.

Come le piccole scelte quotidiane si sommano per plasmare un futuro migliore, così ogni dettaglio della nostra Living Room è stato curato per stimolare i sensi e arricchire la vita di tutti i giorni.  

Gli spazi sono progettati per essere vissuti👇

📍  Salone dei Tessuti - Via San Gregorio 29, Milano
📅16-19 Aprile, ore 13:00-20:00
📅20 Aprile, ore 10:00-20:00
📅21 Aprile, ore 10:00-17:00

Vieni a trovarci ➡️ Registrati qui: https://lnkd.in/dM7_rZAs #LG #LifesGood #Moooi #LGInstaView #DesignInnovation #MilanDesignWeek 25 Consiglia Commenta Condividi LG Electronics Italia 11.729 follower 1 mese Segnala post Combiniamo design e tecnologia per trasformare la tua cucina in un capolavoro di efficienza e stile. 

Vieni a esplorare le ultime novità alla Milan Design Week, con i nostri elettrodomestici che sposano design futuristico, funzionalità eccezionali e rispetto per l'ambiente, ridefinendo il concetto di cucina moderna.

Ti aspettiamo a EuroCucina👇

📅16-21 aprile 
🕓 9:30 - 18:30
📍 Pad.4 - Stand C19 e C30, Salone del Mobile - Rho Fiera Milano #LG #LifesGood #EuroCucina #SaloneDelMobile #DesignInnovation #MilanDesignWeek 23 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso LG Electronics Italia Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate LG Electronics Fabbricazione di computer e apparecchiature elettroniche LG Electronics Air Solution Italia Fabbricazione di macchinari industriali Milan, Lombardy LG Electronics Information Display Italia Fabbricazione di computer e apparecchiature elettroniche Pagine simili LG Electronics Fabbricazione di computer e apparecchiature elettroniche Samsung Electronics Italia Fabbricazione di computer e apparecchiature elettroniche Milano, MI Hisense Italia Fabbricazione di apparecchiature elettriche Milano, Italia Samsung Electronics Fabbricazione di computer e apparecchiature elettroniche Suwon-Si, Gyeonggi-Do Haier Europe Industria manifatturiera Vimercate, Lombardy OPPO Italia Telecomunicazioni Milano, Lombardia Beko Italia Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici MILANO, IT Midea Italia Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Milano, Lombardia Xiaomi Technology Tecnologia, informazioni e internet Beijing, Beijing Daikin Italy Fabbricazione di macchinari industriali Milano, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore artistico” 65 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Redattore” 47 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere dei trasporti” 300 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “User Experience Designer” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Consulente aziendale” Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Project Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci LG Electronics Italia Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

