Lima Eusider - Eusider Group Gestisci Consenso Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze Cookie Policy Dichiarazione sulla Privacy {title} contattaci area clienti home › gruppo eusider › aziende del gruppo › Lima Eusider Lima Eusider chi siamo Lima Eusider Srl è specializzata nella laminazione a freddo di coils, con un’attenzione particolare sulla qualità delle materie prime e degli standard produttivi. Azienda storica nel settore metallurgico nazionale fondata nel 1948, Lima Eusider Srl è diventata una delle più importanti realtà nel campo della laminazione a freddo dei nastri in acciaio. Le due sedi di Desio e di Padova consentono una produzione di nastri a basso e alto tenore di carbonio . Lima Eusider Srl entra in Eusider Group nell’agosto 2015, mettendo a disposizione del gruppo il suo prezioso know how e la sua storia di valore. Il rispetto degli standard di qualità e l’attenta scelta delle materie prime sono il risultato di un monitoraggio continuo lungo tutto il ciclo di produzione . La supervisione è accurata e in tempo reale grazie ad un sofisticato sistema informatico gestito con Fogli Fabbrica, che permette di rilevare grafici allo skinpass e tempi di lavorazione. Il processo produttivo altamente automatizzato ha reso possibili i più alti livelli di precisione in ogni fase della lavorazione. prodotti Soluzioni a tutto tondo Coils Il core business di Eusider Group. I nostri coils sono disponibili in diverse qualità e formati per rispondere al meglio a tutte le esigenze. Scopri di più lavorazioni Linea Slitter Laminazione Linea imballo Forni ad azoto Forni ad idrogeno Skinpass duo R&D certificazioni File download UNI EN ISO 9001:2015 IATF 16949:2016 Modello 231 Codice Etico Condizioni denerali di vendita Procedura whistleblowing DESIO MONZA BRIANZA Via Gaetana Agnesi, 121 +39 031 87 11 info@eusider.com ALBIGNASEGO PADOVA Via Battaglia, 85 +39 031 87 11 Ricevi aggiornamenti su nuovi progetti e prodotti Subscription Form Email Subscribe Visit our LinkedIn ©2024 Eusider S.p.A Privacy policy Cookie policy Credits ©2024 Eusider S.p.A Capitale sociale euro 12.750.000 i.v Registro Imprese di Milano n.300191 (MI) P.IVA 12125010152 — CF. 09928390153 Eusider SpA Sede Legale Via Tortona, 25 — 20144 Milano Sede Amministrativa e Deposito Via per Rogeno — 23845 frazione Brenno della Torre Costa Masnaga (LC) TEL.+39 031 8711 — FAX +39 031 879105 — EMAIL info@eusider.com Capitale sociale euro 12.750.000 i.v — Registro Imprese di Milano n.300191 (MI) P.IVA 12125010152 — CF. 09928390153 gruppo eusider prodotti lavorazioni applicazioni qualità carriere sostenibilità news contatti chi siamo aziende del gruppo valori saldamente al centro governance coils lamiere laminati a freddo inox lamiere da treno  e taglio termico Tubi senza saldatura e barre tubi saldati banda stagnata vergella materie prime acciai per utensili lavorare in eusider group lavora con noi eusider per il futuro etica e governance persone ambiente clienti comunità Eusider Metall steel — Metaltubi Iron Service Lima Eusider Comal Ferlatta Eusider Inox Bidue Eusider Eusider Tinplate Eusider Alloy Materials Eusider Heavy Plates Profiltubi OMV - Ventura gruppo eusider Torna indietro chi siamo aziende del gruppo Torna indietro Eusider Metall Steel Metaltubi Iron Service Lima Eusider Comal Ferlatta Eusider Inox Bidue Eusider Eusider Tinplate Eusider Alloy Eusider Heavy Plates Profiltubi OMV Ventura valori saldamente al centro governance prodotti Torna indietro coils lamiere laminati a freddo inox lamiere da treno e taglio termico tubi senza saldatura e barre tubi saldati banda stagnata vergella materie prime lavorazioni applicazioni qualità carriere Torna indietro lavorare in eusider group lavora con noi sostenibilità Torna indietro eusider per il futuro etica e governance persone ambiente clienti contattaci area clienti close chevron arrow download mail phone Gestisci consenso linkedin facebook pinterest youtube rss twitter instagram facebook-blank rss-blank linkedin-blank pinterest youtube twitter instagram

LIMA EUSIDER S.R.L., Partita IVA: 09053010964, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / LIMA EUSIDER S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - LIMA EUSIDER S.R.L. Partita IVA: 09053010964 -
Codice Fiscale: 09053010964 Rag. Sociale: LIMA EUSIDER S.R.L. Indirizzo: VIA TORTONA 25 - 20144 - MILANO (MI) Rea: 2065410 PEC: iniside@legalmail.it Fatturato: € 61.421.509,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 75 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 31/08/2015 Ateco: Commercio all'ingrosso di minerali metalliferi, di metalli ferrosi e prodotti semilavorati Cod. Ateco: 46721 Utile: € 4.839.435,00 (2022) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: MZO2A0U [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Lima-Eusider srl | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Lima-Eusider srl Mining Desio, Monza Brianza 211 followers Follow View all 14 employees Report this company About us SERVICE, QUALITY, INNOVATION AND EFFICIENCY

Lima has been established since 1948 and has become Italy's second biggest company for the production of precision steel strips in cold rolling process cycles.

Its manufacturing capacity, both for low carbon steel and high carbon steel, its high quality standards and the careful choice of raw material are the result of our group's innovation and efficiency policy that meets even the strictest requirements from the domestic and international markets.

Since 31/08/2015 Lima has joined the Eusider Group, becoming Lima Eusider Srl.

Our desire to grow and to improve our capabilities has turned into investments so to meet the growing demand for high-performance, tailor-made materials from customers with specific, individual needs. Each year we earmark significant financial resources to certify the quality of our products and improve our production equipment. Website http://www.eusider.com External link for Lima-Eusider srl Industry Mining Company size 11-50 employees Headquarters Desio, Monza Brianza Type Privately Held Founded 1948 Specialties Production of cold-rolled precision steel strips Locations Primary Via Gaetana Agnesi, 121 Desio, Monza Brianza 20832, IT Get directions Employees at Lima-Eusider srl Nazzario Bellisario Quality Manager presso Lima-Eusider srl Roberto Trettene Responsabile produzione e programmazione presso Lima-Eusider srl Padova Lorenzo Mazzù addetto forni di ricottura ebner presso Lima-Eusider srl Francesca Muschio -- See all employees Similar pages EUSIDER GROUP Mining Costa Masnaga, Lecco RODACCIAI SPA Mining Bosisio Parini, Lecco EXCEN S.R.L. Machinery Manufacturing SAN DONATO MILANESE, Mi Ferriera Valsider SpA Mining OMET Srl Machinery Manufacturing Marcegaglia Mining Gazoldo degli Ippoliti, Mantova Itla Bonaiti Mining Oggiono, Lombardia Spanesi SpA Motor Vehicle Manufacturing San Giorgio Delle Pertiche, Padova Arotubi Manufacturing Curitiba, PR Boldrocchi Industrial Machinery Manufacturing Biassono, MB Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Chemist jobs 48,925 open jobs Manager jobs 2,003,890 open jobs Receptionist jobs 67,818 open jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs Seller jobs 22,193 open jobs Grants Writer jobs 52,443 open jobs User Experience Researcher jobs 6,103 open jobs PHP Developer jobs 15,381 open jobs More searches More searches Associate jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Lima-Eusider srl Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Padova, sciopero alla Lima Eusider: disdetta dell'integrativo nonostante il raddoppio del fatturato Copertine Economia Lavoro Ambiente Diritti Welfare Italia Internazionale Culture Dirette Categorie Filcams Filctem Fillea Filt Fiom Fisac Flai Flc Fp Nidil Slc Spi Inca Caaf Speciali Referendum 2025 Collettiva Academy Una tessera, molte voci Sciopero generale 2023 La Via Maestra XIX Congresso Cgil Collettiva Play Dirette Inserti Idea Diffusa InFlai Rubriche Le vignette di Alessio Atrei Buona Memoria Agit-Prop Osservatorio Futura Consulta Giuridica Sol - Orientati al lavoro PODCAST VIDEO Territori Abruzzo-Molise Alto Adige Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli Venezia-Giulia Lazio Liguria Lombardia Marche Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Umbria Valle D'Aosta Veneto Futura Editrice Vai Contatti Newsletter Social Contatti Newsletter Contatti Newsletter Lavoro Ambiente Economia Diritti Welfare Italia Internazionale Culture Dirette Collettiva Play SPECIALE REFERENDUM 2025 Copertine Economia Lavoro Ambiente Diritti Welfare Italia Internazionale Culture Dirette Speciali Referendum 2025 Collettiva Academy Una tessera, molte voci Sciopero generale 2023 La Via Maestra XIX Congresso Cgil Collettiva Play Dirette Inserti Idea Diffusa InFlai Categorie Filcams Filctem Fillea Filt Fiom Fisac Flai Flc Fp Nidil Slc Spi Inca Caaf Rubriche Le vignette di Alessio Atrei Buona Memoria Agit-Prop Osservatorio Futura Consulta Giuridica Sol - Orientati al lavoro PODCAST VIDEO Territori Abruzzo-Molise Alto Adige Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli Venezia-Giulia Lazio Liguria Lombardia Marche Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Umbria Valle D'Aosta Veneto Futura Editrice Social Vai Contatti Newsletter Home page > Copertine > Lavoro > Padova, sciopero alla Li... La protesta Padova, sciopero alla Lima Eusider: disdetta dell'integrativo nonostante il raddoppio del fatturato Stefano Carlucci Un taglio di 4 mila euro all'anno per decine di operai, mentre Eusider ha profitti per 700 milioni di euro. Una decisione iniqua, presa dalla direttrice, Maria Anghileri, che è anche vice presidente giovani imprenditori di Confindustria, ma sembra non tenere in alcun conto la professionalità e il diritto alla giusta retribuzione dei propri dipendenti 3 maggio 2021 • 09:18 Tag: sciopero PHOTO 8 ore di sciopero oggi per i lavoratori della Lima Eusider di Albignasego, provincia di Padova , con presidio fuori dallo stabilimento. La protesta contro l’azienda che ha deciso unilateralmente di disdettare la contrattazione di secondo livello presente a partire da luglio. Un diktat che costerà agli operai del sito di Padova circa 4 mila euro l'anno, fra maggiorazioni, premi di produzione, incidenza di retribuzione per chi lavora a turni.  Una decisione gravissima, sottolinea la Fiom provinciale, se si pensa che la direttrice operativa del gruppo, Maria Anghileri dal 2020 è Vice Presidente nazionale Giovani Imprenditori di Confindustria: evidentemente, scrive il sindacato, per chi rappresenta la categoria non è importante rispettare il ruolo e la professionalità degli operai e garantirgli una giusta retribuzione. Eppure, osservando i bilanci, si scopre che Eusider ha raddoppiato il proprio fatturato in 5 anni. La decisione della disdetta è stata comunicata il 18 marzo scorso e portata avanti nonostante lo sciopero degli straordinari e i molteplici incontri con i sindacati. Lo stabilimento e la forza lavoro presente sono stati acquisiti dal Gruppo Eusider attraverso la controllata Lima Eusider di Desio nel 2018 e gli accordi tuttora in vigore sono un’eredità della precedente proprietà, il gruppo Marcegaglia Carbon Steel, che deteneva l’ex Fonsidera dal 1997. Il lavoro degli operai del sito padovano, specializzato nella rilaminazione a freddo di prodotti piani di basso spessore in acciaio al carbonio, ha permesso in questi anni l’ampliamento della gamma di offerta del gruppo, rafforzando la produzione dello stabilimento Lima di Desio, assorbito nell’agosto del 2015. La perdita di circa 4 mila euro l'anno che deriva da questa disdetta, giustificata come necessità di armonizzazione fra tutti i dipendenti, dipende dal fatto che la contrattazione di secondo livello presente per i dipendenti del gruppo Eusider è nettamente peggiorativa rispetto a quella esistente in Marcegaglia. "Per capire di cosa stiamo parlando - scrive la Fiom del territorio in una nota - è utile conoscere anche la situazione generale in cui questa decisione si innesta". "L’Eusider spa è un gruppo costituito da 8 società, 6 in Italia (Eusider SpA, Metaltubi Srl, Iron Service Srl, Lima Eusider Srl, Comal Ferlatta SpA, Eusider Inox Srl) e 2 all’estero (Estsider in Serbia e Eu Metal in Turchia) la cui proprietà è al 100% della famiglia Anghileri che gestisce direttamente il gruppo. L’Eusider spa ha il controllo di ciascuna società, al fine di governarne la gestione di tutte le società e gli stabilimenti. Il colosso dell'acciaio della famiglia Anghileri è il secondo gruppo siderurgico privato d'Italia con circa 700 milioni di fatturato. Maria Anghileri, direttrice operativa della Lima Eusider , figlia e nipote dei fondatori dell’azienda lecchese sul mercato dal 1979, è anche Vice Presidente Nazionale Giovani Imprenditori di Confindustria dal 2020 con delega alla Cultura di Impresa e Politiche Industriali. Questo ci spinge ad una riflessione su quanto poco sia importante per chi rappresenta gli imprenditori del nostro Paese rispettare il ruolo e la professionalità degli operai garantendo loro una corretta retribuzione e i diritti acquisiti in anni di lavoro. Nel 2015 il gruppo Eusider ha chiuso l’anno con un fatturato di 350 milioni di euro mentre nel 2020 ha registrato un fatturato di 700 milioni: in pratica, in 5 anni, gli Anghileri hanno raddoppiato il proprio fatturato, ma la conseguenza di questa esponenziale crescita, realizzata soprattutto attraverso il lavoro di centinaia di operai, non è una redistribuzione degli utili o dei premi di produzione per i propri dipendenti. La posizione degli Anghileri è che c’è bisogno di risparmiare sulle “spese”, arrivando a tagliare gli stipendi dei propri dipendenti. Quasi 160 mila euro distribuiti fra 30 famiglie a fronte di 700 milioni per una sola famiglia". “L’azienda non ha aperto spiragli per trattare, continua per la strada della disdetta e noi chiediamo che si apra un confronto sulle differenze salariali presenti che necessariamente tengano conto della contrattazione preesistente perché non è possibile che a fronte di una condizione di crescita esponenziale del Gruppo l’unica scelta sia quella di arrivare a tagliare gli stipendi di lavoratori che si sono sempre spesi per garantire la continuità produttiva anche in un periodo difficile come quello che stiamo attraversando. Siamo al fianco dei lavoratori, come sempre, perché venga riconosciuto il loro valore e i loro diritti”, ha dichiarato Michele Iandiorio della segreteria della Fiom Cgil di Padova . Collettiva.it Testata registrata presso il Tribunale di Roma, n.41 del 13 maggio 2020. ROC 34305 Direttore responsabile Stefano Milani Editore FUTURA SRL, Corso d’Italia 27 00198 Roma Chi siamo Contatti Notizie sul tuo sito La storia Privacy e Cookie Policy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

