Italy - Logicom Distribution Vendors Services Countries Cyprus Egypt Greece Italy Jordan Lebanon Logicom Gulf Malta Morocco Romania Saudi Arabia News & Events LOGICOM GROUP Careers LOGICOM GROUP Careers MARKETPLACE LOGIN E-COMMERCE LOGIN MARKETPLACE LOGIN E-COMMERCE LOGIN Vendors Services Countries Cyprus Egypt Greece Italy Jordan Lebanon Logicom Gulf Malta Morocco Romania Saudi Arabia News & Events MARKETPLACE LOGIN E-COMMERCE LOGIN Logicom Distribution Italy Who we are Logicom Italy began operations in 2005 through its office located in the northern outskirts of Milan. Since its launch, Logicom Italia has added major Technology brands such as Intel, Microsoft, Kingston, Corsair, Lenovo, MSI, and many others, to its product portfolio, and offers their complete range of products throughout the Italian market. The company now has reach that covers the entire geography in Italy, and aims to increase its product breadth to include other market-leading brands as well as to satisfy its customers and develop a strong and dedicated channel of resellers. Our Services for Vendors We are proud to deliver exceptional service to our vendors. Here is the complete list of services available in Italy. Global Expertise and Local Reach Pre and Post-sales support & Training Multiple Routes to Market Marketing and Channel Enablement Supply Chain & Logistics Compliance and Process Controls We are proud to deliver exceptional service to our vendors. Here is the complete list of services available in Italy. Global Expertise and Local Reach Pre and Post-sales support & Training Multiple Routes to Market Marketing and Channel Enablement Supply Chain & Logistics Compliance and Process Controls Become a Vendor Contact Us Our Services for Partners We are proud to deliver exceptional service to our partners. Here is the complete list of services available in Italy. Credit and Financing Services Training and Enablement Strong Portfolio Technology Infrastructure Opportunity Engagement & Business Planning Sales Support Marketing as a Service We are proud to deliver exceptional service to our partners. Here is the complete list of services available in Italy. Credit and Financing Services Training and Enablement Strong Portfolio Technology Infrastructure Opportunity Engagement & Business Planning Sales Support Marketing as a Service Become a Partner Contact Us Vendors In Italy we have developed relationships with the world's leading technology vendors News & Events What's new in Logicom Distribution Italy Get in touch with us Contact Us Address Via Vesuvio, 1 ​ 20834 Nova Milanese (MB) Tel: ​+39 0362 18 22 700 Fax: +039 0362 36 44 80​​ Vendors News & Events LOGICOM GROUP Countries Privacy Policy Cookies Vendors News & Events LOGICOM GROUP Countries Privacy Policy Cookies FOLLOW  US Cookie Settings "Select All" button will select all cookies. "Reject All" button will reject all cookies except the strictly-necessary cookies. For more info/configuring your options use Configure Settings link below. Allow All Reject All Configure Settings

LOGICOM ITALIA S.R.L., Partita IVA: 04906060969, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / LOGICOM ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - LOGICOM ITALIA S.R.L. Partita IVA: 04906060969 -
Codice Fiscale: 04906060969 Rag. Sociale: LOGICOM ITALIA S.R.L. Indirizzo: VICOLO LAMBRO 1 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 1781352 PEC: amministrazione@pec.logicom-italia.it Fatturato: € 48.127.077,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 23 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 05/10/2005 Ateco: Commercio all'ingrosso di computer, apparecchiature informatiche periferiche e di software Cod. Ateco: 4651 Utile: € -573.740,00 (2022) Capitale sociale: € 200.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: 4IYRYKK [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

- Smau Smau Home Chi siamo Protagonisti Startup Partner Casi di successo Relatori Partecipa Come partner Con la tua startup Come relatore Premio innovazione Startup Safari News Entra in Smau Esplora Chiudi Esplora Reset search Inizia a scrivere e poi clicca su invio... Roadshow Tutte le tappe In evidenza Industry Agrifood Retail & Travel Healthcare Smart communities Energy Mobility HR ICT & digital Sustainability Artificial Intelligence Emerging Technologies Partecipa Come partner Con la tua startup Come relatore Premio innovazione Startup safari Protagonisti Startup Partner Casi di successo Relatori Scopri Smau News Press Room Smau Academy Contatti English version Entra in Smau Logicom Italia srl Recentemente a Richiedi un incontro www.logicom-italia.it Via Vesuvio,                                 1 Nova Milanese                                 (MI) — 20834 — IT Tel +39.362.1822700 Descrizione Logicom Italia srl Logicom Italia è nata nel 2005 dall’esperienza di Logicom Ltd, multinazionale con sede a Cipro, attiva in Medioriente, nell’area del Mediterraneo e in Europa nella distribuzione di prodotti hw e sw.  La filiale italiana, con sede a Nova Milanese, si è imposta sul mercato nazionale grazie alla partnership con brand quali: Intel, Microsoft, Kingston, Corsair, MSI, Gigabyte, HP, OCZ, Modecom, NZXT, Supermicro, Crucial Smau Smau Servizi Srl P.IVA: 02796871206 Restiamo in contatto Accetto l'informativa della privacy* Iscriviti Privacy Ci sei quasi                        ! Completa questo form e accedi al video esclusivo × 50% completato Presentato da Maurizio Carmignani What's Next? Rivoluzioni industriali, intelligenza artificiale e futuro del lavoro Nome Cognome Email Acconsento al Trattamento dei miei dati personali Accedi ora Richiedi un incontro × Descrivi brevemente il motivo per cui sei interessato ad entrare in contatto con l’azienda. Trasferiremo la tua richiesta all'azienda affinchè ti possano contattare per organizzare un incontro. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Logicom Distribution Italy | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Logicom Distribution Italy IT Services and IT Consulting Nova Milanese, Lombardy 450 followers Partners in your success Follow Report this product About us Logicom Italy began operations in 2005 through its office located in the northern outskirts of Milan. Since its launch, Logicom Italia has added major Technology brands such as Intel, Microsoft, Kingston, Corsair, Lenovo, MSI, and many others, to its product portfolio, and offers their complete range of products throughout the Italian market. The company now has reach that covers the entire geography in Italy, and aims to increase its product breadth to include other market-leading brands as well as to satisfy its customers and develop a strong and dedicated channel of resellers. Website https://distribution.logicom.net/countries/italy External link for Logicom Distribution Italy Industry IT Services and IT Consulting Company size 11-50 employees Headquarters Nova Milanese, Lombardy Founded 2005 Updates Logicom Distribution Italy 450 followers 1w Report this post Continuano le offerte di Primavera di Corsair ! 🌷 

Dal 29 aprile al 5 maggio, ti aspetta una settimana di offerte esclusive di Corsair, ma affrettati — disponibili fino ad esaurimento scorte! 

 Approfitta degli sconti per migliorare il tuo PC! Visita Logicom eCommerce al sito www.logicompartners.com per scoprire le ultime offerte e assicurarti i tuoi prodotti Corsair preferiti prima che sia troppo tardi. #CorsairSpringDeals #Tech #LimitedQuantities #LogicomEcommerce #LogicomDisti 2 Like Comment Share Logicom Distribution Italy 450 followers 2w Report this post Scelto per la sua affidabilità e sicurezza dagli utenti di tutto il mondo - prova l'accesso e il supporto remoto di TeamViewer. https://lnkd.in/dGM5T2eC #LogicomDisti #TeamViewer 5 Like Comment Share Logicom Distribution Italy 450 followers 1mo Report this post 🌸 Una rondine non fa primavera, ma questi #SpringDeals di Corsair sì! 🌷
 
Dall’1 al 14 aprile, non perderti le esclusive offerte di primavera Corsair: queste promo faranno sicuramente rifiorire la tua voglia di gaming! 

Visita Logicom eCommerce su www.logicompartners.com per cogliere l’occasione prima che sia troppo tardi. #CorsairSpringDeals #LogicomeCommerce #LogicomDisti 6 1 Comment Like Comment Share Logicom Distribution Italy 450 followers 1mo Report this post Auguriamo a voi e ai vostri cari una Pasqua piena di gioia e serenità! #LogicomDisti #LogicomCelebrates #Easter2024 1 Like Comment Share Logicom Distribution Italy 450 followers 1mo Report this post AnyDesk Software è… SICUREZZA!

Il software di Desktop Remoto AnyDesk vanta i più elevati standard di sicurezza. Dalle funzionalità personalizzabili alla nostra soluzione self-hosted On-Premises, AnyDesk offre una sicurezza eccellente che si adatta perfettamente alle tue esigenze. #Logicom #Anydesk 7 Like Comment Share Logicom Distribution Italy 450 followers 1mo Report this post 🐣🍫 Caccia all’uovo di Pasqua pieno di offerte Corsair ! 🐣🍫 

Dal 20 al 31 marzo, ti aspettano offerte esclusive di Corsair, ma affrettati — sono disponibili fino ad esaurimento scorte! 

Visita Logicom eCommerce al sito www.logicompartners.com per scoprire le ultime offerte e assicurarti i tuoi prodotti Corsair preferiti prima che sia troppo tardi. #CorsairEasterDeals #Tech #LimitedQuantities #LogicomEcommerce #LogicomDisti 3 Like Comment Share Logicom Distribution Italy 450 followers 1mo Report this post AnyDesk Software : La scelta giusta per l’accesso remoto!

Non sai quale licenza sia la più adatta alle esigenze del tuo cliente? 
Contattaci subito per avere maggiori informazioni e trovare la miglior soluzione. #Logicom #Anydesk 6 Like Comment Share Logicom Distribution Italy 450 followers 2mo Report this post 🌸🎮 Preparati per un rinfrescante cambio di stagione con i nuovi arrivi di Corsair ! 🌼💻

Portate la vostra esperienza di gioco ad un nuovo livello con i nuovissimi case, PSU e dissipatori per CPU appena arrivati! 🚀 Esplorate la nostra coloratissima collezione e migliorate la vostra configurazione oggi stesso!

Visitate l’eCommerce Logicom su www.logicompartners.com per scoprire tutti i prodotti Corsair e tuffarvi in un mondo di infinite possibilità. 🛒💫 

Non perdete l’occasione! #CorsairSpringPromotions #Tech #LimitedQuantities #LogicomeCommerce #LogicomDisti 6 1 Comment Like Comment Share Logicom Distribution Italy 450 followers 2mo Edited Report this post 💖 L’amore è nell’aria con Corsair “Love to Game”, la nostra promozione di San Valentino! 🎮💙

Dal 12 al 19 febbraio, ti aspettano offerte esclusive di Corsair, ma affrettati — disponibili fino ad esaurimento scorte! 
 
 Visita Logicom eCommerce al sito https://lnkd.in/dD_34EJt per scoprire le ultime offerte e assicurarti i tuoi prodotti Corsair preferiti prima che sia troppo tardi. #CorsairLovePromotions #Tech #LimitedQuantities #LogicomEcommerce #LogicomDisti 3 1 Comment Like Comment Share Logicom Distribution Italy 450 followers 3mo Report this post 🚀 Migliora il tuo spazio di archiviazione con l’unità SSD Corsair MP600 ELITE M.2 NVMe PCIe Gen4 x4! 🚀
 ✨ Prestazioni Impressionanti: Velocità di lettura sequenziale fino a 7.000 MB/s e scrittura sequenziale fino a 6.500 MB/s.
 🌈 Prestazioni ed affidabilità con capacità fino a 2TB.
 
 Migliora la tua esperienza di archiviazione con Corsair ! 🚀💻🎮 #StorageSolution #SSD #Corsair #TechUpgrade #LogicomDisti 8 1 Comment Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at Logicom Distribution Italy Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Affiliated pages Logicom Distribution IT Services and IT Consulting Logicom Distribution Saudi Arabia IT Services and IT Consulting Riyadh, Riyadh Logicom Distribution Maroc IT Services and IT Consulting Logicom Cisco IT Services and IT Consulting Nicosia, Nicosia Logicom Distribution Romania IT Services and IT Consulting Show more affiliated pages Show fewer affiliated pages Similar pages Redington Middle East and Africa IT Services and IT Consulting Dubai, Dubai Mindware IT Services and IT Consulting Dubai, Dubai Ingram Micro Gulf IT Services and IT Consulting Logicom Public Ltd IT Services and IT Consulting Nicosia, Nicosia Ingram Micro IT Services and IT Consulting Irvine, CA Midis Group IT Services and IT Consulting Westcon-Comstor Middle East IT Services and IT Consulting Dubai, Jebel Ali MITSUMI Distribution IT Services and IT Consulting StarLink - an Infinigate Group company IT Services and IT Consulting Redington X Information Technology & Services Dubai, Dubai Show more similar pages Show fewer similar pages LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Sign in to see who you already know at Logicom Distribution Italy Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

LOGICOM ITALIA S.R.L. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in LOGICOM ITALIA S.R.L. Retail MONZA, Mb 75 followers Follow Report this company About us COMMERCIO VIA INTERNET DI SOFTWARE E APPARECCHIATURE INFORMATICHE Industry Retail Company size 11-50 employees Headquarters MONZA, Mb Locations VIA EDMONDO DE AMICIS 21 MONZA, Mb 20900, IT Get directions Similar pages Faber S.P.A. Manufacturing Hemmersbach IT Services and IT Consulting Browse jobs Software Engineering Manager jobs 77,820 open jobs Mechanical Engineer jobs 58,544 open jobs Javascript Developer jobs 42,706 open jobs Scientist jobs 59,545 open jobs Analyst jobs 760,055 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at LOGICOM ITALIA S.R.L. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

