Lutech | La tua Digital Evolution Company arrow-big @1xShape Copy 4 @1xArrow ED2BDCB8-03FB-403F-ADB6-49C6B8C1B06B@1x @1xArrow @1xFill 1 @1xFill 1 A941548B-BE05-4289-8621-5CF53A82AA4C@1x C7DAB5B8-EF7A-4E89-80B6-BB568F7BF7D5@1x @1xGlyphs / Black / 20 @1xGlyphs / Black / 20 @1xGlyphs / Black / 20 @1xGlyphs / Black / 20 circle @1xFill 1 @1xFill 1 dot-empty 31090D78-906C-4CA4-AC48-FA027BAE9C32@1x AAA4BC1B-7486-4C7E-B5A8-9FC410041A86@1x BF7ADB00-FAAF-4473-8880-8D14A5A26294@1x 4244A716-4BA4-42E6-8375-E8C9998BE988@1x 544A8C97-0717-4AE1-8579-C22C4EA7E204@1x 24FD8627-0A33-451E-9A88-378089156301@1x 5CBFA7C5-19FD-4B0F-8947-EE4BFEA24A51@1x @2xGroup logo-tenenigen @1xGroup 6 @1xDX Arrow @1xSX Arrow pentagono_3 plus-round @1xIcon @1xIcon @1xGlyphs / Black / Advisor @1xGlyphs / White / Advisor DC46F49F-11F5-4131-BC1C-8F1F101710CC@1x EDF098BE-EAEE-41FF-8F0F-5C0129ADCE95@1x 20C58D5E-2324-41FB-B5F2-7C501563CB5E@1x 22161DAA-49C1-475C-AFFA-C232D4A3C41F@1x 29FC8F39-A9E5-4628-A1CA-920CECDD49D0@1x 4C0FDACA-A113-4150-A81F-56AD8A4403EF@1x FE627A44-1C3F-4661-9BAC-8AC0108D48D3@1x 86AD7F58-0FF5-44F0-80AF-4E047E9C0177@1x A9CF9CD2-1E8A-4E4F-B4CA-B3F57181FF1D@1x 5D08792C-CB8F-44DD-90D7-24078386AD71@1x 0312B86D-E3EB-4C9B-86E4-633FF31F9685@1x 0B00053B-E558-4505-9C0C-F25B47DCFBBC@1x DA1844AC-60CF-4661-A823-88C8575C6E45@1x 213831A1-5B1C-42AF-BABE-D6FCC74A9D6E@1x 5EF519C9-600F-4795-8E67-280521AE6F55@1x 7CFD05C6-A59B-41D7-B4A5-777939C7E658@1x C445DE05-AF2C-4C7E-99F1-E3BAB6D128EE@1x B1E923FF-0561-45D8-B701-1C0A564D1DB8@1x @1xFill 1 @1xicons8-instagram-filled @1x_Icons / 32px - Social / Copy Link @1xFill 1 social-twitter spinner @3xblocco con logo @1xicons8-whatsapp IT ES EN Servizi Innovation Digital Twin Quantum Computing HPC – High Performance Computing Metaverso Generative AI Business Consulting Cloud Cloud Solutions Cloud Solutions Hybrid Cloud Cloud Transformation Hybrid work Data Architecture Next Gen Networking e Data Center Modernization Cloud & Technology Advisory Cyber Security Cyber Security Solutions Cyber Security Advisory Security Operation Center (SOC) Servizi Gestiti Digital Digital Services & Consulting Customer Engagement & CRM Digital Commerce B2B Digital Transformation Website & Digital Marketing Application Modernization Data Intelligence & AI Data Intelligence & Analytics Artificial Intelligence & RPA Generative AI HyperAutomation Smart Factory & IoT Smart Factory Solutions Smart Factory Solutions Soluzioni ERP PLM, CAD & IIOT Smart Connected Products IoT e Smart Manufacturing Consulting Smart City SAP Platform for Business Solutions Smart Devices & RFID solutions Energy, ETRM & Billing Solutions Industry Financial services Retail Fashion Telco Media Manufacturing Energy & Utilities Public sector Healthcare Industry Financial services Retail Fashion Telco Media Manufacturing Energy & Utilities Public sector Healthcare Case history News About us Chi siamo Lutech Campus Partner Certificazioni Company Data Contatti Lutech Advanced Solutions Lutech Spain Investor Relations Careers Careers Gruppo Lutech Careers Lutech Advanced Solutions Responsabilità IT ES EN Cerca Digital for Real. Lutech progetta, realizza e gestisce soluzioni digitali end-to-end, in cui Digital, Cloud, Cybersecurity e Managed Services si integrano per raggiungere i tuoi obiettivi e per mettere al centro le esigenze dei tuoi clienti Chi siamo > Chi siamo > Un approccio pervasivo all’Artificial Intelligence: il progetto di Fabbrica AI Made in Italy del Gruppo Lutech Scopri la trasformazione sinergica dell'AI > Scopri la trasformazione sinergica dell'AI > Whitepaper HPC | High Performance Computing: impatti e sviluppo Scopri lo studio 2023 di The European House – Ambrosetti e Gruppo Lutech sulla tecnologia HPC in grado di rivoluzionare interi settori e accelerare l’innovazione Scarica lo studio 2023 sull'HPC > Scarica lo studio 2023 sull'HPC > SOLUZIONI PER LA TRASFORMAZIONE DIGITALE Digital Services per il tuo futuro . Innovation Metaverso Una piattaforma aperta, inclusiva e per tutti per una evoluzione immersiva del web Scopri di più ERP Business SAP - Platform for business La piattaforma di business che ti permette di accellerare l'innovazione della tu… Scopri di più Consulting Business Consulting Consulenza strategica per la trasformazione e l’innovazione dei tuoi modelli di business Scopri di più Cloud Cloud & Technology Advisory Consulenza su percorsi di Cloud Transformation: Legal, Governance e Compliance Consulti… Scopri di più Cloud Cloud Solutions Accelerare l’innovazione e il time to market grazie al Cloud Scopri di più Cloud Hybrid Cloud Che cosa si intende per hybrid cloud e quando scegliere una soluzione di cloud ibrido? Scopri di più Cloud Cloud Transformation Che cos’è la Cloud Transformation e quali sono gli step per implementarla nella tua azienda? Scopri di più Cloud Hybrid work Soluzioni di Unified Communication e Collaboration, Gestione Documentale e Wor… Scopri di più Cloud Data Architecture Soluzioni per migliorare performance e sicurezza di Database e dell'ecosistema di… Scopri di più Cloud Next Gen Networking e Data Cen… Design, installazione e gestione di infrastrutture IT e Next Gen Networking per la Data Center M… Scopri di più Cloud Cloud Modernization Gestiamo il tuo ecosistema di applicazioni sul cloud grazie a soluzioni cointaner-as-a-servic… Scopri di più Cloud Disaster Recovery Un piano di disaster recovery è fondamentale per garantire la business continuity aziendale Scopri di più Cybersecurity Cybersecurity Solutions Soluzioni per la protezione del tuo network, i tuoi utenti ed endpoint dalle crescenti minacce d… Scopri di più Cybersecurity Cybersecurity Advisory Il team di Advisory di Lutech Cybersecurity analizza lo stato della tua sicurezza per supportarti nelle mi… Scopri di più Cybersecurity Application Security Ti aiutiamo a proteggere le tue applicazioni attraverso soluzioni strategiche e compl… Scopri di più Cybersecurity Data Protection Come proteggere dati sensibili a livello aziendale e rispettare le norme vigenti in materia di Data Prot… Scopri di più Cybersecurity Security Operation Center (SOC) Servizi 24x7 a difesa della tua cybersecurity Scopri di più Servizi gestiti Service Operations Center Servizi gestiti 24/7, a garanzia di ecosistemi aziendali sempre disponibili in ambienti ibridi multi… Scopri di più Digital Digital Services & Consulting Digital Transformation Consulting e delivery di progetti in ambito Customer Engagem… Scopri di più Digital Customer Engagement & CRM Creiamo un'unica vista sul tuo cliente, per strategie di customer engagement e cross… Scopri di più Digital Digital Commerce Soluzioni per migliorare le vendite online e il drive to store, per un’esperienza di unif… Scopri di più Digital B2B Digital Transformation Catalogo digitale, B2X ecommerce e CPQ solution per raggiungere nuovi mercati e clienti Scopri di più Digital Website & Digital Marketing Progetti web per migliorare la customer experience: UI/UX,CMS Enterprise e Digital Marketing… Scopri di più Digital Application Modernization Modernizzazione delle applicazioni con approccio DevOps e low-code Scopri di più Data Intelligence & AI Artificial Intelligence & RPA Costruiamo modelli predittivi e automatizziamo process ripetitivi per ottimizzare il tuo bus… Scopri di più Data Intelligence & AI Machine Learning Solutions Machine Learning Systems e Artificial Intelligence possono migliorare e automatizzare le tue… Scopri di più Data Intelligence & AI Data Intelligence & Analytics Gestiamo l’intero ciclo di vita del dato per migliorare i tuoi processi decisionali Scopri di più Data Intelligence & AI HyperAutomation Rimuovi i silos tra IT e OT, elabora più velocemente i dati e migliora la customer experience Scopri di più Data Intelligence & AI Data Quality Management Ottimizzare la qualità del dato facilitando i processi decisionali in ottica data-driven Scopri di più Data Intelligence & AI Generative AI Catalizzatore di innovazione, booster per la creatività umana e acceleratore dei processi di auto… Scopri di più Smart Factory & IoT Smart Factory Solutions Guidiamo progetti di trasformazione digitale per il mondo manufacturing per estrarre il massimo v… Scopri di più Smart Factory & IoT Soluzioni ERP Progetti ERP per favorire l’innovazione dei processi e la personalizzazione della supply chain n… Scopri di più Smart Factory & IoT PLM, CAD & IIOT Realizziamo progetti per ottimizzare la gestione dell’intero ciclo di vita del prodotto per l'Indust… Scopri di più Smart Factory & IoT Smart Connected Products Ampliare il valore dell’azienda e migliorare le performance grazie agli Smart Connecte… Scopri di più Smart Factory & IoT IoT e Smart Manufacturing Consulti… Ppercorsi di consulenza IoT e Smart Manufacturing nella gestione dei dati per migliorare le perf… Scopri di più Smart Factory & IoT Smart City Come migliorare la sostenibilità delle città e la qualità della vita dei cittadini grazie al Digital Twin Scopri di più Solutions Smart Devices & RFID soluti… Sviluppo di soluzioni sofware proprietarie e di componenti hardware RFID Scopri di più Solutions Energy, ETRM & Billing Solu… Soluzioni per la gestione ottimale dei processi di Energy Management Scopri di più Innovation Digital Twin Costruire “gemelli digitali” della realtà per una società più competitiva, efficiente ed inclusiva Scopri di più Innovation Quantum Computing Gestire problemi complessi per migliorare i processi di business e creare prodotti e servizi inn… Scopri di più Innovation High Performance Computing Benefici e impatti dell’HPC per le imprese, la ricerca e i territori Scopri di più Innovation Metaverso Una piattaforma aperta, inclusiva e per tutti per una evoluzione immersiva del web Scopri di più ERP Business SAP - Platform for business La piattaforma di business che ti permette di accellerare l'innovazione della tu… Scopri di più Consulting Business Consulting Consulenza strategica per la trasformazione e l’innovazione dei tuoi modelli di business Scopri di più Cloud Cloud & Technology Advisory Consulenza su percorsi di Cloud Transformation: Legal, Governance e Compliance Consulti… Scopri di più Cloud Cloud Solutions Accelerare l’innovazione e il time to market grazie al Cloud Scopri di più Cloud Hybrid Cloud Che cosa si intende per hybrid cloud e quando scegliere una soluzione di cloud ibrido? Scopri di più Cloud Cloud Transformation Che cos’è la Cloud Transformation e quali sono gli step per implementarla nella tua azienda? Scopri di più Cloud Hybrid work Soluzioni di Unified Communication e Collaboration, Gestione Documentale e Wor… Scopri di più Cloud Data Architecture Soluzioni per migliorare performance e sicurezza di Database e dell'ecosistema di… Scopri di più Cloud Next Gen Networking e Data Cen… Design, installazione e gestione di infrastrutture IT e Next Gen Networking per la Data Center M… Scopri di più Cloud Cloud Modernization Gestiamo il tuo ecosistema di applicazioni sul cloud grazie a soluzioni cointaner-as-a-servic… Scopri di più Cloud Disaster Recovery Un piano di disaster recovery è fondamentale per garantire la business continuity aziendale Scopri di più Cybersecurity Cybersecurity Solutions Soluzioni per la protezione del tuo network, i tuoi utenti ed endpoint dalle crescenti minacce d… Scopri di più Cybersecurity Cybersecurity Advisory Il team di Advisory di Lutech Cybersecurity analizza lo stato della tua sicurezza per supportarti nelle mi… Scopri di più Cybersecurity Application Security Ti aiutiamo a proteggere le tue applicazioni attraverso soluzioni strategiche e compl… Scopri di più Cybersecurity Data Protection Come proteggere dati sensibili a livello aziendale e rispettare le norme vigenti in materia di Data Prot… Scopri di più Cybersecurity Security Operation Center (SOC) Servizi 24x7 a difesa della tua cybersecurity Scopri di più Servizi gestiti Service Operations Center Servizi gestiti 24/7, a garanzia di ecosistemi aziendali sempre disponibili in ambienti ibridi multi… Scopri di più Digital Digital Services & Consulting Digital Transformation Consulting e delivery di progetti in ambito Customer Engagem… Scopri di più Digital Customer Engagement & CRM Creiamo un'unica vista sul tuo cliente, per strategie di customer engagement e cross… Scopri di più Digital Digital Commerce Soluzioni per migliorare le vendite online e il drive to store, per un’esperienza di unif… Scopri di più Digital B2B Digital Transformation Catalogo digitale, B2X ecommerce e CPQ solution per raggiungere nuovi mercati e clienti Scopri di più Digital Website & Digital Marketing Progetti web per migliorare la customer experience: UI/UX,CMS Enterprise e Digital Marketing… Scopri di più Digital Application Modernization Modernizzazione delle applicazioni con approccio DevOps e low-code Scopri di più Data Intelligence & AI Artificial Intelligence & RPA Costruiamo modelli predittivi e automatizziamo process ripetitivi per ottimizzare il tuo bus… Scopri di più Data Intelligence & AI Machine Learning Solutions Machine Learning Systems e Artificial Intelligence possono migliorare e automatizzare le tue… Scopri di più Data Intelligence & AI Data Intelligence & Analytics Gestiamo l’intero ciclo di vita del dato per migliorare i tuoi processi decisionali Scopri di più Data Intelligence & AI HyperAutomation Rimuovi i silos tra IT e OT, elabora più velocemente i dati e migliora la customer experience Scopri di più Data Intelligence & AI Data Quality Management Ottimizzare la qualità del dato facilitando i processi decisionali in ottica data-driven Scopri di più Data Intelligence & AI Generative AI Catalizzatore di innovazione, booster per la creatività umana e acceleratore dei processi di auto… Scopri di più Smart Factory & IoT Smart Factory Solutions Guidiamo progetti di trasformazione digitale per il mondo manufacturing per estrarre il massimo v… Scopri di più Smart Factory & IoT Soluzioni ERP Progetti ERP per favorire l’innovazione dei processi e la personalizzazione della supply chain n… Scopri di più Smart Factory & IoT PLM, CAD & IIOT Realizziamo progetti per ottimizzare la gestione dell’intero ciclo di vita del prodotto per l'Indust… Scopri di più Smart Factory & IoT Smart Connected Products Ampliare il valore dell’azienda e migliorare le performance grazie agli Smart Connecte… Scopri di più Smart Factory & IoT IoT e Smart Manufacturing Consulti… Ppercorsi di consulenza IoT e Smart Manufacturing nella gestione dei dati per migliorare le perf… Scopri di più Smart Factory & IoT Smart City Come migliorare la sostenibilità delle città e la qualità della vita dei cittadini grazie al Digital Twin Scopri di più Solutions Smart Devices & RFID soluti… Sviluppo di soluzioni sofware proprietarie e di componenti hardware RFID Scopri di più Solutions Energy, ETRM & Billing Solu… Soluzioni per la gestione ottimale dei processi di Energy Management Scopri di più Innovation Digital Twin Costruire “gemelli digitali” della realtà per una società più competitiva, efficiente ed inclusiva Scopri di più Innovation Quantum Computing Gestire problemi complessi per migliorare i processi di business e creare prodotti e servizi inn… Scopri di più Innovation High Performance Computing Benefici e impatti dell’HPC per le imprese, la ricerca e i territori Scopri di più Innovation Metaverso Una piattaforma aperta, inclusiva e per tutti per una evoluzione immersiva del web Scopri di più ERP Business SAP - Platform for business La piattaforma di business che ti permette di accellerare l'innovazione della tu… Scopri di più TUTTI I SERVIZI Pensiamo, creiamo e miglioriamo nel tempo il tuo percorso di evoluzione digitale THINK Innovation Advisory CREATE Design & Delivery MAXIMIZE Operate & Optimize BACK THINK Innovation Advisory Grazie alla conoscenza dei processi specifici di ogni industry ti supportiamo nella definizione di una roadmap personalizzata, disegnata valorizzando il tuo as-is, con al centro le tue priorità. Assessment, advisory, definizione dei tuoi obiettivi ed una strategia concreta che integra obiettivi di business e potere della tecnologia. Scopri le nostre industry BACK CREATE Design & Delivery Creiamo ecosistemi integrati, flessibili, scalabili e sicuri utilizzando le soluzioni dei migliori partner tecnologici e il nostro know-how per personalizzarli in base alle tue esigenze. Unendo le nostre competenze cloud, digital e le nostre soluzioni diamo vita  a progetti end-to-end che coprono ogni aspetto della tua Digital Transformation. Scopri i nostri partner BACK MAXIMIZE Operate & Optimize Orchestrare la gestione delle soluzioni tecnologiche implementate al ritmo della crescita del tuo business è una nostra priorità. Servizi di gestione, innovazione continua e supporto esperto ci permettono di estrarre le massime prestazioni da ogni progetto realizzato insieme, ottimizzando i tuoi processi e le tue risorse. Scopri i nostri servizi Le nostre persone e i nostri Partner al servizio della tua innovazione 5500 Professionisti Crediamo nelle nostre Persone e investiamo nel loro talento, nella loro leadership e nella loro passione. 800M € Ricavi FY2022. +100 Partners Integriamo le più innovative tecnologie per offrire le migliori prestazioni ai nostri Clienti. 72% Clienti "Top 100 aziende" Supportiamo i nostri clienti a lavorare più facilmente e a raggiungere i loro obiettivi ideas Vision & Trends sulla Digital Transformation Ideas Il ruolo dell’AI nel settore Energy Le nuove sfide del settore Energy e il ruolo dell’Intelligen… Ideas Direttiva NIS 2: il nuovo approccio europeo alla ge… What's new? Ideas Perché allineare e integrare la cultura azienda… Non è (solo) una questione di tecnologia TUTTE LE IDEAS Lutech Campus Scopri la piattaforma di Open Innovation del Gruppo Lutech per formazione, R&D, incubazione di Startup ed eventi per guidare il cambiamento Scopri di più > Scopri di più > Newsroom News ed Eventi News 19/04/2024 Lutech: entro il 2024 altre 800 assunzioni.
Ina… Continua il percorso di sviluppo e di investimento sul te… News 12/04/2024 Fondazione MSO e Lutech firmano un Pro… Per lo sviluppo di programmi di innovazione, ricerc… News 12/04/2024 Gruppo Lutech con Dolomiti Energia per l’in… Un percorso pluriennale di innovazione e rinn… TUTTE LE NEWS Le nostre case history, i tuoi casi di successo I leader del mercato ci hanno scelti. Cosa abbiamo fatto per i loro obiettivi? Energy Digital Twin e AI per l'efficientamento energetico di Acquedotto Pugliese Guarda AI, DIGITAL TWIN Energy Artificial Intelligence per governare l’incertezza nell’offerta e nella domanda di energia Guarda AI Energy Ottimizzazione e bilanciamento dell’infrastruttura energetica Guarda AI FINANCIAL SERVICES AI generativa per i Financial Services Guarda Financial Services, AI Energy & Utilities Digitalizzazione dei processi logistici e ottimizzazione dell’inventario per il Gruppo Iren Guarda Energy & Utilities telco L'eccellenza in HPC: Leonardo e il CINECA Guarda Telco, AI FINANCIAL SERVICES Gestire l’offering di nuovi servizi nei Financial Services Guarda Financial Services, CMR public sector La versatilità del Cloud al servizio della Pubblica Amministrazione Guarda Public Sector, Cloud Manufacturing Controllo completo dei processi aziendali grazie a un’unica piattaforma ERP Guarda ERP, MANUFACTURING FOOD Rendere accessibili i dati per i processi di decision-making Guarda FOOD, KPI fashion Virtual Show Room per una comunicazione da remoto coinvolgente Guarda fashion Manufacturing Protezione integrata del plant produttivo e degli endpoint Guarda OT, IT, Cybersecurity Manufacturing Smart Products e CRM nel Manufacturing per un’after sales 4.0 Guarda CRM, Customer Service Manufacturing Strutturare un unico sistema di sviluppo di prodotto Guarda PLM, SLM Manufacturing Smart Factory e integrazione end-to-end Guarda IoT, ERP, CPQ Manufacturing IoT e Augmented Reality per migliorare il customer service e le operations Guarda Field Service, Manufacturing, AR, VR manufacturing Ingaggiare la forza vendita e i clienti nel Manufacturing Guarda manufacturing, crm fashion Forecast di produzione e sales&marketing grazie all'analisi dei Big data nel Fashion Guarda Fashion, Big Data energy & utilities Il valore dei dati per la pianificazione energetica e la riduzione dei costi Guarda Energy & Utilities, Big Data Manufacturing Migliorare Customer Service e Post Vendita nel Manufacturing grazie a Salesforce Guarda Customer Service, Manufacturing, Customer Engagement & CRM Manufacturing Ingaggiare nuovi Clienti grazie al catalogo digitale e all’e-Commerce B2B multicountry Ottimizza il time-to-market B2B, Ecommerce, Catalogo digitale financial services CRM per migliorare i processi commerciali e personalizzare i servizi finanziari Guarda finance, crm TUTTE LE CASE HISTORY Careers. Il Futuro. In persona. Coltiviamo il talento per svilupparlo. Cerchiamo la passione per farla crescere ancora. Sosteniamo lo spirito di squadra in ogni sua forma. In Lutech le persone sono tutto, per questo dedichiamo loro formazione costante, prospettive di crescita, strumenti e risorse per creare valore e continuare a crescere insieme. LAVORA CON NOI LAVORA CON NOI INDUSTRIES Solutions and services for different sectors From Manufacturing to Financial Services, Energy&Utilities to Retail&Fashion, Telco&Media to Healthcare, the Lutech Group has skills and expertise to lead and manage the needs of all key industries in our country. financial retail fashion Telco media manufacturing energy & utilities public healthcare Headquarters Via Massimo Gorki 30/32C 20092 Cinisello Balsamo (MI P.IVA 02824320176 Tel +39 0225427011 Fax +39 0225427090 info@lutech.it Contatti Richiedi informazioni Candidatura Fornitori Privacy Privacy Policy Impostazione dei Cookie Governance Modello 231 e Politica anti-corruzione Whistleblowing Certificazioni Follow Lutech Lutech SpA - Società unipersonale.
Iscrizione Registro delle Imprese di Milano REA 1666842 C.S. € 3.210.000 i.v. Lutech SpA Società unipersonale. C.F e P.IVA 02824320176 Contatti Richiedi informazioni Candidatura Fornitori Headquarters Via Massimo Gorki 30/32C 20092 Cinisello Balsamo (MI) P.IVA 02824320176 Tel +39 02 25427011 Fax +39 02 25427090 info@lutech.it Follow Lutech Privacy Privacy Policy Impostazione dei Cookie Governance Modello 231 e Politica anti-corruzione Whistleblowing Certificazioni Settori Financial Services Retail Fashion Telco Media Manufacturing Energy & Utilities Public sector Healthcare Italian English Spanish × LA TUA PRIVACY PER NOI È IMPORTANTE Utilizziamo i cookie per migliorare la tua esperienza sul nostro sito web, ottimizzandone le prestazioni. Puoi accettare tutti i cookie o scegliere di gestirli singolarmente. Puoi inoltre modificare le tue impostazioni in qualsiasi momento facendo clic su impostazione dei cookie nel footer di ogni pagina. Ti informiamo infine che questo sito elabora dati anonimi di navigazione utilizzando la tecnologia Tag Manager e Machine Learning di Google (Consent Mode v2). Per maggiori informazioni relative ai cookie, visita la nostra Cookie Policy Salva preferenze Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti i cookie Scegli e personalizza Scegli e accetta i cookie desiderati Cookie tecnici Cookie Statistici Targeting/Advertising Cookie Cookie Funzionali Non classificati Descrizione dei cookie Informazioni sui cookie Cookie tecnici Cookie Statistici Targeting/Advertising Cookie Cookie Funzionali Non classificati Questi cookie sono strettamente necessari per il funzionamento del sito web, non possono essere disattivati nei nostri sistemi e non memorizzano alcuna informazione personale identificabile. Servono a farti compiere azioni standard come impostare le tue preferenze sulla privacy o compilare un form. Puoi impostare il tuo browser in modo da bloccare o avvisarti di questi cookie, ma in questo caso alcune parti del sito non funzioneranno. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione auth0 lutechgroup.eu.auth0.com 3 giorni Cookie utilizzato da auth0 auth0_compat lutechgroup.eu.auth0.com 3 giorni Cookie utilizzato da auth0 did Auth0 lutechgroup.eu.auth0.com 1 anno Cookie utilizzato da auth0 did_compat lutechgroup.eu.auth0.com 1 anno Cookie utilizzato da auth0 cmLocationTaxonomiesCookie lutech.group 6 mesi 6 giorni Score delle tassonomie di localizzazione allegate ai contenuti visitati _pk_ses.19256e19-825f-40c2-8b9b-f8ba93d4342e.4502 lutech.group 30 minuti Questo cookie è associato a Piwik Matomo e viene utilizzato per memorizzare un ID di sessione univoco. cf_clearance Cloudflare, Inc. .intervieweb.it 1 anno Questo cookie viene utilizzato dal servizio CloudFlare per identificare il traffico web di fiducia e superare eventuali restrizioni di sicurezza basate sull'indirizzo IP del visitatore. È essenziale per supportare le funzionalità di sicurezza di un sito web e per fornire protezione contro i visitatori dannosi. cmSubjectTaxonomiesCookie lutech.group 6 mesi 6 giorni Score delle tassonomie di soggetto allegate ai contenuti visitati. PHPSESSID PHP.net lutech.intervieweb.it 1 anno Cookie generato da applicazioni basate sul linguaggio PHP. Si tratta di un identificatore generico utilizzato per mantenere le variabili di sessione utente. Normalmente è un numero generato in modo casuale, il modo in cui viene utilizzato può essere specifico per il sito, ma un buon esempio è mantenere uno stato di accesso per un utente tra le pagine. AnalyticsSyncHistory LinkedIn Corporation .linkedin.com 1 mese Utilizzato per memorizzare informazioni sull'ora in cui è avvenuta una sincronizzazione con il cookie lms_analytics per gli utenti nei Paesi designati _ga_X87J6BY180 .lutech.group 1 anno 1 mese Questo cookie viene utilizzato da Google Analytics per mantenere lo stato della sessione. cmKeywordCookie lutech.group 6 mesi 6 giorni Score delle parole chiave allegate ai contenuti visitati. cmReferrerCookie lutech.group 6 mesi 6 giorni Motore di ricerca e query di ricerca che portano il visitatore al sito. GCLB Google LLC lutech.group 1 giorno Questo cookie viene utilizzato nel contesto del bilanciamento del carico - Questo ottimizza il tasso di risposta tra il visitatore e il sito, distribuendo il carico del traffico su più collegamenti di rete o server. _ga Google LLC .lutech.group 1 anno 1 mese Questo nome di cookie è associato a Google Universal Analytics, che è un aggiornamento significativo del servizio di analisi più comunemente utilizzato da Google. Questo cookie viene utilizzato per distinguere utenti unici assegnando un numero generato in modo casuale come identificatore del cliente. È incluso in ogni richiesta di pagina in un sito e utilizzato per calcolare i dati di visitatori, sessioni e campagne per i rapporti di analisi dei siti. cmLastVisited lutech.group 6 mesi 6 giorni Un elenco di dimensioni fisse degli ultimi contenuti visitati. CookieScriptConsent CookieScript lutech.group 6 mesi 20 giorni Questo cookie viene utilizzato dal servizio Cookie-Script.com per ricordare le preferenze di consenso sui cookie dei visitatori. È necessario che il banner dei cookie di Cookie-Script.com funzioni correttamente. _pk_id.19256e19-825f-40c2-8b9b-f8ba93d4342e.4502 lutech.group 1 anno Questo cookie è associato a Piwik Matomo e viene utilizzato per memorizzare un ID utente univoco. I cookie statistici aiutano i proprietari di siti web a capire come i visitatori interagiscono con i siti stessi, raccogliendo e riportando informazioni in modo anonimo. In nessun modo attraverso questi cookie possiamo risalire alla tua identità. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione __Secure-1PAPISID .google.com 2 anni Cookie utilizzato da Google __Secure-1PSID .google.com 2 anni Cookie utilizzato da Google __Secure-1PSIDCC .google.com 9 mesi Cookie utilizzato da Google _ga Google LLC .google.com 2 anni Contiene informazioni relative alla campagna per l'utente. Se hai collegato i tuoi account Google Analytics e Google Ads, i tag di conversione del sito web di Google Ads leggeranno questo cookie a meno che tu non li disattivi. _gcl_au Google LLC .google.com 3 mesi Utilizzato da Google AdSense per verificare l'efficienza della pubblicità su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Questi cookie vengono utilizzati per fornire annunci più pertinenti ai tuoi interessi. Vengono anche utilizzati per limitare il numero di volte in cui si vede un annuncio pubblicitario e per misurare l'efficacia della campagna pubblicitaria. Ricordano che hai visitato un sito Web e queste informazioni vengono condivise con altre organizzazioni come gli inserzionisti. Questi cookie possono essere impostati attraverso il nostro sito Web dai nostri partner pubblicitari. Non memorizzano direttamente informazioni personali ma si basano sull'identificazione univoca del browser e del dispositivo Internet. Se non consenti questi cookie, sperimenterai pubblicità meno mirata. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione aam_uuid Adobe Inc. .linkedin.com 1 mese Cookie utilizzato da LinkedIn AMCV_14215E3D5995C57C0A495C55%40AdobeOrg .linkedin.com 1 mese Cookie utilizzato da LinkedIn AMCVS_14215E3D5995C57C0A495C55%40AdobeOrg .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn btuuid .doubleclick.net 5 mesi Cookie utilizzato da Doubleclick c_user Meta Platform Inc. .facebook.com 1 anno Il cookie c_user contiene l'ID utente dell'utente attualmente connesso. datr Meta Platform Inc. .facebook.com 1 anno 10 mesi Lo scopo del cookie datr è identificare il browser web utilizzato per connettersi a Facebook indipendentemente dall'utente che ha effettuato l'accesso. Questo cookie svolge un ruolo chiave nelle funzioni di sicurezza e integrità del sito di Facebook. DSID Google LLC .doubleclick.net 4 mesi Cookie utilizzato da Doubleclick gpv_pn .linkedin.com 6 mesi Cookie utilizzato da LinkedIn li_mc .linkedin.com 2 anni Cookie utilizzato da LinkedIn liap LinkedIn Corporation .linkedin.com 1 anno Cookie utilizzato da LinkedIn lms_ads .linkedin.com 1 mese Cookie utilizzato da LinkedIn lms_analytics .linkedin.com 1 mese Utilizzato per memorizzare informazioni sull'ora in cui è avvenuta una sincronizzazione con il cookie AnalyticsSyncHistory per gli utenti nei Paesi designati s_cc Adobe Inc. .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_ips .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_plt .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_pltp .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_ppv Adobe Inc. .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_tp Adobe Inc. .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_tslv .linkedin.com 6 mesi Cookie utilizzato da LinkedIn sb Meta Platform Inc. .facebook.com 9 mesi Cookie utilizzato da Facebook. xs Meta Platform Inc. .facebook.com 9 mesi Questo cookie contiene più informazioni, separate da due punti. 1P_JAR Google LLC .google.com 1 mese Cookie utilizzati da Google per visualizzare annunci pubblicitari personalizzati sui siti di Google, in base a ricerche recenti e precedenti interazioni. CONSENT Google LLC .google.com 18 anni Fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito web e su qualsiasi pubblicità che l'utente potrebbe aver visualizzato prima di visitare il sito web. HSID Google LLC .google.com 2 anni Consente a Google di raccogliere informazioni sugli utenti per i video pubblicati su YouTube. NID Google LLC .google.com 6 mesi Cookie utilizzati da Google per visualizzare annunci pubblicitari personalizzati sui siti di Google, in base a ricerche recenti e precedenti interazioni. SAPISID Google LLC .google.com 2 anni Consente a Google di raccogliere informazioni sugli utenti per i video pubblicati su YouTube. SID Google LLC .google.com 2 anni Cookie utilizzati da Google per visualizzare annunci pubblicitari personalizzati sui siti di Google, in base a ricerche recenti e precedenti interazioni. SIDCC Google LLC .google.com 1 anno Fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito web e su qualsiasi pubblicità che l'utente potrebbe aver visualizzato prima di visitare il sito web. SSID Google LLC .google.com 2 anni Consente a Google di raccogliere informazioni sugli utenti per i video pubblicati su YouTube. __Secure-3PAPISID .google.com 2 anni Utilizzato a scopo di targeting per creare un profilo degli interessi dei visitatori del sito web e mostrare pubblicità Google pertinenti e personalizzate. __Secure-3PSID .google.com 2 anni Utilizzato a scopo di targeting per creare un profilo degli interessi dei visitatori del sito web e mostrare pubblicità Google pertinenti e personalizzate. __Secure-3PSIDCC .google.com 2 anni Utilizzato a scopo di targeting per creare un profilo degli interessi dei visitatori del sito web e mostrare pubblicità Google pertinenti e personalizzate. _ga_2DTHENG7XE .google.com 2 anni Contiene informazioni relative alla campagna per l'utente. Se hai collegato i tuoi account Google Analytics e Google Ads, i tag di conversione del sito web di Google Ads leggeranno questo cookie a meno che tu non li disattivi. _gat_UA-12736530-2 .google.com Sessione Contiene informazioni relative alla campagna per l'utente. Se hai collegato i tuoi account Google Analytics e Google Ads, i tag di conversione del sito web di Google Ads leggeranno questo cookie a meno che tu non li disattivi. fr Meta Platform Inc. .facebook.com 3 mesi Cookie utilizzato da Facebook. UserMatchHistory LinkedIn Corporation .linkedin.com 1 mese Questo cookie viene utilizzato per tracciare i visitatori in modo che possano essere presentati annunci più pertinenti in base alle preferenze del visitatore. bscookie LinkedIn Corporation .www.linkedin.com 1 anno Utilizzato dal servizio di social network, LinkedIn, per tracciare l'utilizzo dei servizi incorporati. ELOQUA Oracle Corporation .eloqua.com 1 anno 1 mese Piattaforma Eloqua Business Marketing: questo cookie raccoglie e trasferisce le informazioni di contatto dai moduli web ai database interni. YSC Google LLC .youtube.com Sessione Questo cookie è impostato da YouTube per tenere traccia delle visualizzazioni dei video incorporati. _fbp Meta Platform Inc. .lutech.group 3 mesi Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti di terze parti _gcl_au Google LLC .lutech.group 3 mesi Questo cookie è impostato da Doubleclick e fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. li_gc LinkedIn Corporation .linkedin.com 6 mesi Used to store guest consent to the use of cookies for non-essential purposes VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 mesi Questo cookie è impostato da Youtube per tenere traccia delle preferenze dell'utente per i video di Youtube incorporati nei siti; può anche determinare se il visitatore del sito web sta utilizzando la nuova o la vecchia versione dell'interfaccia di Youtube. lidc Microsoft Corporation .linkedin.com 1 giorno This is a Microsoft MSN 1st party cookie that ensures the proper functioning of this website. IDE Google LLC .doubleclick.net 1 anno Questo cookie è impostato da Doubleclick e fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. bcookie Microsoft Corporation .linkedin.com 1 anno Si tratta di un cookie di prima parte di Microsoft MSN per la condivisione del contenuto del sito Web tramite i social media. test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minuti Questo cookie è impostato da DoubleClick (che è di proprietà di Google) per determinare se il browser del visitatore del sito web supporta i cookie. li_sugr LinkedIn .linkedin.com 3 mesi Utilizzato per effettuare un’associazione probabilistica dell’identità dell’utente all’esterno dei Paesi designati ELQSTATUS Oracle Corporation .eloqua.com 1 anno 1 mese Piattaforma Eloqua Business Marketing: questo cookie viene utilizzato per riconoscere i visitatori unici delle pagine del sito Web e per tenere traccia delle pagine visitate. _bc_uuid .brightcove.com 1 anno 1 mese Brightcove Cookie used to associate viewing data with the same user if Campaign Tracking is enabled Questi cookie vengono utilizzati per ricordare le informazioni del visitatore sul sito web, ad esempio lingua, fuso orario e contenuto avanzato. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione APISID Google LLC .google.com 2 anni Il cookie "APISID" viene utilizzato per riprodurre video di YouTube incorporati nel sito web. S Google .google.com Sessione Cookie utilizzato da Google SEARCH_SAMESITE Google LLC .google.com 3 mesi Consente ai server di mitigare il rischio di attacchi CSRF e perdita di informazioni affermando che un determinato cookie deve essere inviato solo con richieste avviate dallo stesso dominio registrabile. OGPC .google.com 2 giorni Abilita le funzionalità di Google Maps. OTZ Google LLC www.google.com 5 mesi Cookie utilizzato da Google lang .linkedin.com Sessione There are many different types of cookies associated with this name, and a more detailed look at how it is used on a particular website is generally recommended. However, in most cases it will likely be used to store language preferences, potentially to serve up content in the stored language. I cookie non classificati sono cookie che non appartengono a nessun'altra categoria o che sono in fase di categorizzazione. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube .youtube.com 6 mesi I cookie sono piccoli file di testo che vengono collocati sul tuo computer dai siti web visitati. I siti web utilizzano i cookie per aiutare gli utenti a navigare in modo efficiente ed eseguire determinate funzioni. I cookie che sono necessari per il corretto funzionamento del sito web possono essere impostati senza la tua autorizzazione. Tutti gli altri cookie devono essere approvati prima di poter essere impostati nel browser. Utilizziamo i cookie per migliorare la tua esperienza sul nostro sito web, ottimizzandone le prestazioni. Puoi accettare tutti i cookie o scegliere di gestirli singolarmente. Puoi inoltre modificare le tue impostazioni in qualsiasi momento facendo clic su impostazione dei cookie nel footer di ogni pagina. Per maggiori informazioni relative ai cookie, visita la nostra Cookie Policy Consenso per l'ID dei cookie : Cookie report created by CookieScript

Lutech | Your Digital Evolution Company arrow-big @1xShape Copy 4 @1xArrow ED2BDCB8-03FB-403F-ADB6-49C6B8C1B06B@1x @1xArrow @1xFill 1 @1xFill 1 A941548B-BE05-4289-8621-5CF53A82AA4C@1x C7DAB5B8-EF7A-4E89-80B6-BB568F7BF7D5@1x @1xGlyphs / Black / 20 @1xGlyphs / Black / 20 @1xGlyphs / Black / 20 @1xGlyphs / Black / 20 circle @1xFill 1 @1xFill 1 dot-empty 31090D78-906C-4CA4-AC48-FA027BAE9C32@1x AAA4BC1B-7486-4C7E-B5A8-9FC410041A86@1x BF7ADB00-FAAF-4473-8880-8D14A5A26294@1x 4244A716-4BA4-42E6-8375-E8C9998BE988@1x 544A8C97-0717-4AE1-8579-C22C4EA7E204@1x 24FD8627-0A33-451E-9A88-378089156301@1x 5CBFA7C5-19FD-4B0F-8947-EE4BFEA24A51@1x @2xGroup logo-tenenigen @1xGroup 6 @1xDX Arrow @1xSX Arrow pentagono_3 plus-round @1xIcon @1xIcon @1xGlyphs / Black / Advisor @1xGlyphs / White / Advisor DC46F49F-11F5-4131-BC1C-8F1F101710CC@1x EDF098BE-EAEE-41FF-8F0F-5C0129ADCE95@1x 20C58D5E-2324-41FB-B5F2-7C501563CB5E@1x 22161DAA-49C1-475C-AFFA-C232D4A3C41F@1x 29FC8F39-A9E5-4628-A1CA-920CECDD49D0@1x 4C0FDACA-A113-4150-A81F-56AD8A4403EF@1x FE627A44-1C3F-4661-9BAC-8AC0108D48D3@1x 86AD7F58-0FF5-44F0-80AF-4E047E9C0177@1x A9CF9CD2-1E8A-4E4F-B4CA-B3F57181FF1D@1x 5D08792C-CB8F-44DD-90D7-24078386AD71@1x 0312B86D-E3EB-4C9B-86E4-633FF31F9685@1x 0B00053B-E558-4505-9C0C-F25B47DCFBBC@1x DA1844AC-60CF-4661-A823-88C8575C6E45@1x 213831A1-5B1C-42AF-BABE-D6FCC74A9D6E@1x 5EF519C9-600F-4795-8E67-280521AE6F55@1x 7CFD05C6-A59B-41D7-B4A5-777939C7E658@1x C445DE05-AF2C-4C7E-99F1-E3BAB6D128EE@1x B1E923FF-0561-45D8-B701-1C0A564D1DB8@1x @1xFill 1 @1xicons8-instagram-filled @1x_Icons / 32px - Social / Copy Link @1xFill 1 social-twitter spinner @3xblocco con logo @1xicons8-whatsapp EN ES IT Business Innovation Digital Twin Quantum Computing HPC – High Performance Computing Metaverse Generative AI Business Consulting Cloud Cloud Solutions Cloud Solutions Cloud Transformation Hybrid work Data Architecture Next Gen Networking e Data Center Modernization Cloud & Technology Advisory Cyber Security Cyber Security Solutions Cyber Security Advisory SOC (Security Operations Center) Managed Services Service Operations Center Digital Digital Services & Consulting Customer Engagement & CRM Digital Commerce B2B Digital Transformation Website & Digital Marketing Application Modernization Data Intelligence & AI Artificial Intelligence & RPA Data Intelligence Generative AI HyperAutomation Smart Factory & IoT Smart Factory Solutions Smart Factory Solutions ERP - Enterprise Resource Planning PLM, CAD & IIOT Smart Connected Products IoT and Smart Manufacturing Consulting Smart City SAP Platform for Business Solutions Smart Devices & RFID solutions Energy, ETRM & Billing Solutions Industry Financial services Retail Fashion Telco Media Manufacturing Energy & Utilities Public sector Healthcare Industry Financial services Retail Fashion Telco Media Manufacturing Energy & Utilities Public sector Healthcare Case history Blog About us About us Partners Compliance Company Data Contacts Lutech Spain Investor Relations Career Responsibility EN ES IT Search Digital for Real. Lutech designs, builds and manages end-to-end digital solutions, in which Digital, Cloud, Cybersecurity and Managed Services integrate to achieve your goals and to focus on the needs of your customers Discover our services > Discover our services > Lutech closes acquisition of Eustema Group Completed the acquisition of Eustema SpA and its subsidiary SoftJam SpA, both recognized for their excellence in the IT sector Find out more > Find out more > SOLUTIONS FOR DIGITAL TRANSFORMATION Digital Services for your future Solutions Fintech & Credit Manageme… Banking & Finance Solutions, capital markets and wealth management Learn more Solutions Smart Devices & RFID soluti… Development of proprietary software solutions and RFID hardware components Learn more Cloud Cloud & Technology Advisory Consulting services on Cloud Transformation paths: Legal, Governance and Compliance Co… Learn more Cloud Cloud Solutions We design, implement, secure and manage Hybrid Cloud Technologies Solutions Learn more Cloud Cloud Transformation We guide you in the transition to the Cloud, with the support of the best Partners and our Co… Learn more Cloud Data Architecture Solutions to improve performance and security of Database and enterprise application ecosyste… Learn more Cloud Hybrid work Unified Communication and Collaboration, Document Management and W… Learn more Cloud Next Gen Networking & Data Cen… Design, installation and management of IT infrastructure and Next Gen Networking for Data Center Mod… Learn more Cybersecurity Cybersecurity Solutions Solutions to protect your network, users and endpoints from cyber threats Learn more Digital Application Modernization Application modernization, from development to performance monitoring, with De… Learn more Data Intelligence & AI Artificial Intelligence & RPA We build predictive models and automate repetitive processes to optimize your business Learn more Digital B2B Digital Transformation Digital catalog, B2X ecommerce and CPQ solution to reach new markets and customers Learn more Digital Customer Engagement & CRM Customer engagement and cross selling strategies Learn more Data Intelligence & AI Data Intelligence We manage the entire data lifecycle to improve your decision-making processes Learn more Digital Digital Commerce Solutions to improve online sales and drive-to-store, for a unified commerce experience Learn more Digital Digital Services & Consulting Digital Transformation Consulting and Delivery of Customer Engagem… Learn more Smart Factory & IoT ERP - Enterprise Resource P… End-to-end ERP projects to achieve process innovation and supply chain customization in ma… Learn more Digital IOT & Connected Things From Smart Factory to Smart Connected Products, we turn data into value for your business Learn more Smart Factory & IoT PLM, CAD & IIOT We implement projects to optimize the management of the entire product life cycle for Industry 4.0 Learn more Services Service Operations Center 24/7 Managed Services, always-on enterprise ecosystems in hybrid multi-vendor enviro… Learn more Solutions Energy, ETRM & Billing Solu… Solutions for the optimal management of Energy Management processes Learn more Solutions Fintech & Credit Manageme… Banking & Finance Solutions, capital markets and wealth management Learn more Solutions Smart Devices & RFID soluti… Development of proprietary software solutions and RFID hardware components Learn more Cloud Cloud & Technology Advisory Consulting services on Cloud Transformation paths: Legal, Governance and Compliance Co… Learn more Cloud Cloud Solutions We design, implement, secure and manage Hybrid Cloud Technologies Solutions Learn more Cloud Cloud Transformation We guide you in the transition to the Cloud, with the support of the best Partners and our Co… Learn more Cloud Data Architecture Solutions to improve performance and security of Database and enterprise application ecosyste… Learn more Cloud Hybrid work Unified Communication and Collaboration, Document Management and W… Learn more Cloud Next Gen Networking & Data Cen… Design, installation and management of IT infrastructure and Next Gen Networking for Data Center Mod… Learn more Cybersecurity Cybersecurity Solutions Solutions to protect your network, users and endpoints from cyber threats Learn more Digital Application Modernization Application modernization, from development to performance monitoring, with De… Learn more Data Intelligence & AI Artificial Intelligence & RPA We build predictive models and automate repetitive processes to optimize your business Learn more Digital B2B Digital Transformation Digital catalog, B2X ecommerce and CPQ solution to reach new markets and customers Learn more Digital Customer Engagement & CRM Customer engagement and cross selling strategies Learn more Data Intelligence & AI Data Intelligence We manage the entire data lifecycle to improve your decision-making processes Learn more Digital Digital Commerce Solutions to improve online sales and drive-to-store, for a unified commerce experience Learn more Digital Digital Services & Consulting Digital Transformation Consulting and Delivery of Customer Engagem… Learn more Smart Factory & IoT ERP - Enterprise Resource P… End-to-end ERP projects to achieve process innovation and supply chain customization in ma… Learn more Digital IOT & Connected Things From Smart Factory to Smart Connected Products, we turn data into value for your business Learn more Smart Factory & IoT PLM, CAD & IIOT We implement projects to optimize the management of the entire product life cycle for Industry 4.0 Learn more Services Service Operations Center 24/7 Managed Services, always-on enterprise ecosystems in hybrid multi-vendor enviro… Learn more Solutions Energy, ETRM & Billing Solu… Solutions for the optimal management of Energy Management processes Learn more Solutions Fintech & Credit Manageme… Banking & Finance Solutions, capital markets and wealth management Learn more Solutions Smart Devices & RFID soluti… Development of proprietary software solutions and RFID hardware components Learn more All our services We think, create and improve your digital evolution path over time THINK Innovation Advisory CREATE Design & Delivery MAXIMIZE Operate & Optimize BACK THINK Innovation Advisory Thanks to our knowledge of the specific processes of each industry, we support you in defining a personalized roadmap designed to make the most of your as-is, with your priorities at the center. Assessment, advisory, definition of your goals and a concrete strategy which integrates business objectives and the power of technology. Explore your industry BACK CREATE Design & Delivery We create integrated, flexible, scalable and safe ecosystems using the solutions of the best technology partners and our know-how to customize them to meet your needs. By combining our cloud and digital expertise and our solutions, we create end-to-end projects which cover every aspect of your Digital Transformation. Explore our partner BACK MAXIMIZE Operate & Optimize Orchestrating the management of technology solutions implemented at the pace of your business growth is one of our priorities. Continuous innovation, expert support and management services allow us to obtain the highest levels of performance from each project we create together, optimizing your processes and resources. Explore our services Our people and our Partners at the service of your innovation 5500 Professionals We believe in our People and invest in their talent, their leadership and their passion. 800M € Revenue FY2022. +100 Partners We integrate the most innovative technologies to offer the best performance to our Customers. 72% Clients "Top 100 companies" We support our customers to work more easily and to achieve their goals ideas Digital Transformation Vision and Trends Ideas Generative AI in the Media&Broadc… From Artificial Intelligence to Gen AI, the importance… media, broadcasting, ai Ideas Why align and integrate corporate cultu… It's not (just) a matter of technology AI Ideas The DPIA in IoT What are the main risks in the use of IoT technologies and s… security, advisory, privacy, IoT ALL IDEAS The Lutech Group Technological Innovation Center in Bari is a reality A project that sees the Polytechnic of Bari, the Aldo Moro University and the Puglia Region with the Lutech Group for the development of innovative solutions in the ICT field and the hiring of resources on the territory, thanks to an investment of 14 million euros Find out more > Find out more > Lutech Campus is born: to train young talents on the leading edge technologies of the IT sector The innovative Open Innovation training and incubation platform conceived, designed and promoted by the Lutech Group Find out more > Find out more > case history Your trust, our confidentiality. Market leaders have chosen us. What have we done for their goals? FINANCIAL SERVICES Generative AI for Financial Services Discover more Financial Services, AI telco The first Italian pre-exascale HPC hosted at Cineca Discover more Telco, AI energy & utilities The value of data in energy planning and cost reduction Discover more Energy & Utilities, Big Data Finance The data classification, labeling and security requirements process Discover more SECURITY, DATA CLASSIFICATION Manufacturing OT and IT Cybersecurity Discover more OT, IT, Cybersecurity fashion Virtual Show Room for engaging remote communication Discover More fashion Fashion Cloud transformation to optimize time to market in Fashion Retail Discover More Cloud Transformation Manufacturing Improving After Sales and Customer Service processes in manufacturing thanks to Salesforce Service Cloud e Field Service Discover More Customer Service, Manufacturing, Customer Engagement & CRM MANUFACTURING Achieve excellence in IT Customer Services management thanks to ServiceNow Discover More Manufacturing, IT, Customer Service ALL CASE HISTORIES careers The future, in person. We cultivate the talent to develop it. We are looking for the passion to make it grow. We support team spirit in all its forms. People are everything to us at Lutech, which is why we offer constant training, growth prospects, tools and resources to create value and continue to grow together. Discover more Discover more Industries Vertical needs need different solutions. financial retail fashion Telco media manufacturing energy & utilities public healthcare Headquarters Via Massimo Gorki, 30/32C 20092 Cinisello Balsamo (MI) P.IVA 02824320176 Tel +39 0225427011 Fax +39 0225427090 info@lutech.it Contacts Request more information Privacy Privacy Policy Cookie Settings Governance Model 231 and Anti-Bribery Policy Whistleblowing Certifications Follow Lutech Lutech SpA - Single-member company. P.IVA 02824320176 Lutech SpA Single-member company. P.IVA 02824320176. Contacts Request more information Headquarters Via Massimo Gorki 30/32C 20092 Cinisello Balsamo (MI) P.IVA 02824320176 Tel +39 02 25427011 Fax +39 02 25427090 info@lutech.it Follow Lutech Privacy Privacy Policy Cookie Settings Governance Model 231 and Anti-Bribery Policy Whistleblowing Certifications markets Financial Services Retail Fashion Telco Media Manufacturing Energy & Utilities Public sector Healthcare Italian English Spanish × WE RESPECT YOUR PRIVACY We use cookies to improve your experience on our website, as they help us to improve the site performance. You may accept all cookies, or choose to manage them individually. You can change your settings at any time by clicking Cookie Settings available in the footer of every page. For more information related to the cookies, please visit our Cookie Policy Save & Close ALLOW ALL COOKIES DECLINE ALL COOKIES Show details Hide details Technical cookies Statistics cookies "Targeting/Advertising cookies" Functional cookies Unclassified Cookie declaration About cookies Technical cookies Statistics cookies "Targeting/Advertising cookies" Functional cookies Unclassified These cookies are necessary for the website to function, cannot be switched off in our systems and do not store any personally identifiable information. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description auth0 lutechgroup.eu.auth0.com 3 days Cookie used by auth0 auth0_compat lutechgroup.eu.auth0.com 3 days Cookie used by auth0 did Auth0 lutechgroup.eu.auth0.com 1 year Cookie used by auth0 did_compat lutechgroup.eu.auth0.com 1 year Cookie used by auth0 cmLocationTaxonomiesCookie lutech.group 6 months 6 days Score of location taxonomies attached to visited content _pk_ses.19256e19-825f-40c2-8b9b-f8ba93d4342e.4502 lutech.group 30 minutes This cookie is associated with Piwik Matomo and is used to store a unique session ID cf_clearance Cloudflare, Inc. .intervieweb.it 1 year Questo cookie viene utilizzato dal servizio CloudFlare per identificare il traffico web di fiducia e superare eventuali restrizioni di sicurezza basate sull'indirizzo IP del visitatore. È essenziale per supportare le funzionalità di sicurezza di un sito web e per fornire protezione contro i visitatori dannosi. cmSubjectTaxonomiesCookie lutech.group 6 months 6 days Score of the subject taxonomies attached to the contents visited. PHPSESSID PHP.net lutech.intervieweb.it 1 year Cookie generated by applications based on the PHP language. This is a general purpose identifier used to maintain user session variables. It is normally a random generated number, how it is used can be specific to the site, but a good example is maintaining a logged-in status for a user between pages. AnalyticsSyncHistory LinkedIn Corporation .linkedin.com 1 month Utilizzato per memorizzare informazioni sull'ora in cui è avvenuta una sincronizzazione con il cookie lms_analytics per gli utenti nei Paesi designati _ga_X87J6BY180 .lutech.group 1 year 1 month This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. cmKeywordCookie lutech.group 6 months 6 days Score of keywords attached to visited content. cmReferrerCookie lutech.group 6 months 6 days Search engine and search queries that lead the visitor to the site. GCLB Google LLC lutech.group 1 day This cookie is used in context with load balancing - This optimizes the response rate between the visitor and the site, by distributing the traffic load on multiple network links or servers. _ga Google LLC .lutech.group 1 year 1 month This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. cmLastVisited lutech.group 6 months 6 days A fixed-size list of recently visited content. CookieScriptConsent CookieScript lutech.group 6 months 20 days This cookie is used by Cookie-Script.com service to remember visitor cookie consent preferences. It is necessary for Cookie-Script.com cookie banner to work properly. _pk_id.19256e19-825f-40c2-8b9b-f8ba93d4342e.4502 lutech.group 1 year This cookie is associated with Piwik Matomo and is used to store a unique user ID Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. In no way can we trace your identity through these cookies. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description __Secure-1PAPISID .google.com 2 years Cookie used by Google __Secure-1PSID .google.com 2 years Cookie used by Google __Secure-1PSIDCC .google.com 9 months Cookie used by Google _ga Google LLC .google.com 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. _gcl_au Google LLC .google.com 3 months Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services These cookies are used to deliver ads more relevant to your interests. They are also used to limit the number of times you see an advertisement as well as help measure the effectiveness of the advertising campaign. They remember that you have visited a website and this information is shared with other organisations such as advertisers. These cookies may be set through our website by our advertising partners. They do not store directly personal information but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description aam_uuid Adobe Inc. .linkedin.com 1 month Adobe Audience Manager - data management platform uses these cookies to assign a unique ID when users visits a website. AMCV_14215E3D5995C57C0A495C55%40AdobeOrg .linkedin.com 1 month Cookie used by LinkedIn AMCVS_14215E3D5995C57C0A495C55%40AdobeOrg .linkedin.com Session Cookie used by LinkedIn btuuid .doubleclick.net 5 months Cookie used by Doubleclick c_user Meta Platform Inc. .facebook.com 1 year User Login cookie. Can be session or persitent for 30 days datr Meta Platform Inc. .facebook.com 1 year 10 months This cookie identifies the browser connecting to Facebook. It is not directly tied to individual Facebook the user. Facebook reports that it is used to help with security and suspicious login activity, especially around detection of bots trying to access the service. Facebook also say the behavioural profile associated with each datr cookie is deleted after 10 days. This cookie is also read via Like and other Facebook buttons and tags placed on many different websites. DSID Google LLC .doubleclick.net 4 months This cookie is set to note your specific user identity. It contains a hashed/encrypted unique ID. gpv_pn .linkedin.com 6 months Cookie used by Linkedin li_mc .linkedin.com 2 years Cookie used by Linkedin liap LinkedIn Corporation .linkedin.com 1 year Cookie used for Sign-in with Linkedin and/or to allow for the Linkedin follow feature. lms_ads .linkedin.com 1 month Cookie used by Linkedin lms_analytics .linkedin.com 1 month Used to store information about the time a sync occurred with the AnalyticsSyncHistory cookie for users in designated countries s_cc Adobe Inc. .linkedin.com Session Adobe Site Catalyst cookie, determines whether cookies are enabled in the browser s_ips .linkedin.com Session Cookie used by Linkedin s_plt .linkedin.com Session Cookie used by Linkedin s_pltp .linkedin.com Session Cookie used by Linkedin s_ppv Adobe Inc. .linkedin.com Session Adobe Site Catalyst cookie. s_tp Adobe Inc. .linkedin.com Session This lets us know how much of the page you viewed. s_tslv .linkedin.com 6 months Cookie used by Linkedin sb Meta Platform Inc. .facebook.com 9 months Facebook browser identification, authentication, marketing, and other Facebook-specific function cookies. xs Meta Platform Inc. .facebook.com 9 months Used to maintain a session 1P_JAR Google LLC .google.com 1 month This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. CONSENT Google LLC .google.com 18 years This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. HSID Google LLC .google.com 2 years This cookie is set by DoubleClick (which is owned by Google) to build a profile of the website visitor's interests and show relevant ads on other sites. NID Google LLC .google.com 6 months This cookie is set by DoubleClick (which is owned by Google) to help build a profile of your interests and show you relevant ads on other sites. SAPISID Google LLC .google.com 2 years This DoubleClick cookie is generally set through the site by advertising partners, and used by them to build a profile of the website visitor's interests and show relevant ads on other sites. This cookie works by uniquely identifying your browser and device. SID Google LLC .google.com 2 years This is a very common cookie name but where it is found as a session cookie it is likely to be used as for session state management. SIDCC Google LLC .google.com 1 year Download certain Google Tools and save certain preferences, for example the number of search results per page or activation of the SafeSearch Filter. Adjusts the ads that appear in Google Search. SSID Google LLC .google.com 2 years This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. __Secure-3PAPISID .google.com 2 years Used for targeting purposes to build a profile of website visitors' interests and show relevant and personalized Google advertisements. __Secure-3PSID .google.com 2 years Used for targeting purposes to build a profile of website visitors' interests and show relevant and personalized Google advertisements. __Secure-3PSIDCC .google.com 2 years Used for targeting purposes to build a profile of website visitors' interests and show relevant and personalized Google advertisements. _ga_2DTHENG7XE .google.com 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. _gat_UA-12736530-2 .google.com Session This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. fr Meta Platform Inc. .facebook.com 3 months Contains browser and user unique ID combination, used for targeted advertising. UserMatchHistory LinkedIn Corporation .linkedin.com 1 month Questo cookie viene utilizzato per tracciare i visitatori in modo che possano essere presentati annunci più pertinenti in base alle preferenze del visitatore. bscookie LinkedIn Corporation .www.linkedin.com 1 year Utilizzato dal servizio di social network, LinkedIn, per tracciare l'utilizzo dei servizi incorporati. ELOQUA Oracle Corporation .eloqua.com 1 year 1 month Eloqua Business Marketing platform - this cookie collects and transfers contact info from webforms to internal databases. YSC Google LLC .youtube.com Session This cookie is set by YouTube to track views of embedded videos. _fbp Meta Platform Inc. .lutech.group 3 months Used by Meta to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers _gcl_au Google LLC .lutech.group 3 months Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services li_gc LinkedIn Corporation .linkedin.com 6 months Used to store guest consent to the use of cookies for non-essential purposes VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 months This cookie is set by Youtube to keep track of user preferences for Youtube videos embedded in sites;it can also determine whether the website visitor is using the new or old version of the Youtube interface. lidc Microsoft Corporation .linkedin.com 1 day This is a Microsoft MSN 1st party cookie that ensures the proper functioning of this website. IDE Google LLC .doubleclick.net 1 year This cookie is set by Doubleclick and carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. bcookie Microsoft Corporation .linkedin.com 1 year This is a Microsoft MSN 1st party cookie for sharing the content of the website via social media. test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minutes Questo cookie è impostato da DoubleClick (che è di proprietà di Google) per determinare se il browser del visitatore del sito web supporta i cookie. li_sugr LinkedIn .linkedin.com 3 months Used to make a probabilistic match of the user's identity outside the designated countries ELQSTATUS Oracle Corporation .eloqua.com 1 year 1 month Eloqua Business Marketing platform - this cookie is used to recognise unique visitors to website pages and to track the pages they visit. _bc_uuid .brightcove.com 1 year 1 month Brightcove Cookie used to associate viewing data with the same user if Campaign Tracking is enabled These cookies are used to remember visitor information on the website, such as language, time zone and advanced content. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description APISID Google LLC .google.com 2 years This DoubleClick cookie is generally set through the site by advertising partners, and used by them to build a profile of the website visitor's interests and show relevant ads on other sites. This cookie works by uniquely identifying your browser and device. S Google .google.com Session Cookie used by Google SEARCH_SAMESITE Google LLC .google.com 3 months SameSite prevents the browser from sending this cookie along with cross-site requests. The main goal is mitigate the risk of cross-origin information leakage. It also provides some protection against cross-site request forgery attacks. OGPC .google.com 2 days This cookie enables Google Maps features OTZ Google LLC www.google.com 5 months Aggregate analysis of website visitors lang .linkedin.com Session There are many different types of cookies associated with this name, and a more detailed look at how it is used on a particular website is generally recommended. However, in most cases it will likely be used to store language preferences, potentially to serve up content in the stored language. Unclassified cookies are cookies that do not belong to any other category or are in the process of categorization. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube .youtube.com 6 months A cookie is a small text file that is downloaded onto your device when you access a website. Websites use cookies to help users navigate efficiently and perform certain functions. Cookies that are necessary for the website to function properly can be set without your permission. All other cookies must be approved before they can be set in the browser. We use cookies to improve your experience on our website, as they help us to improve the site performance. You may accept all cookies, or choose to manage them individually. You can change your settings at any time by clicking Cookie Settings available in the footer of every page. For more information related to the cookies, please visit our Cookie Policy Cookies consent ID : Cookie report created by CookieScript

Lutech | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Lutech Servizi IT e consulenza IT digital for Real. Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (3.301) Segnala azienda Panoramica Offerte di lavoro Vita aziendale Chi siamo Il Gruppo Lutech è leader di innovazione (tra i primi tre in Italia), con 4.700 professionisti e ricavi per circa 800 milioni di euro, a supporto della trasformazione e della crescita di aziende e Istituzioni.
Il gruppo progetta, realizza e gestisce soluzioni end-to-end, nel segno di un costante miglioramento che coinvolge persone e processi, tecnologia e sapere.
Il Gruppo Lutech pone alla base della Digital Evolution sei anime tecnologiche concepite per un’offerta completa ed integrata, in grado di soddisfare le molteplici opportunità di digitalizzazione: LutechConsulting, LutechSolutions, LutechDigital, LutechCybersecurity, LutechServices e LutechCloud. Sito Web http://lutech.group Link esterno per Lutech Settore Servizi IT e consulenza IT Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Cinisello Balsamo, MI Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2001 Settori di competenza Consulting, Solutions&Products, Services, Customer Engagement, eHealth, Enterprise Apps, Datacenter, Cloud, Networking, Cybersec, IoT & Big Data, Cognitive Computing, Financial Services, Telco&Media, Public Sector, Energy&Utilities, Industry4.0 e Intelligence Solutions Località Principale Via Massimo Gorki 30/32C Cinisello Balsamo, MI, 20092, IT Ottieni indicazioni Via Milano, 150 Cologno Monzese, MI 20093, IT Ottieni indicazioni Via Mantegna, 4 Fiumicino, Roma 00054, IT Ottieni indicazioni Via Conte Rosso, 3 Torino, 10121, IT Ottieni indicazioni Via Carlo Zucchi, 31/B Modena, 41100, IT Ottieni indicazioni Via W.A. Mozart, 47 Cologno Monzese, MI 20093, IT Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso Lutech Valerio Raminelli Lutech Advanced Solutions S.p.A. | Head of Offering & Solutions - Presales Cinzia Bolfo Giuseppe Musu Luigi Cirillo Senior Director @ Lutech Group Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Lutech 52.544 follower 13 min Segnala post L'ultima edizione di The Inspirational Mix si è svolta lo scorso 12 aprile. 
I neoassunti della #genZ hanno trasformato l'apprendimento sulla sostenibilità in un'esperienza coinvolgente, realizzando performance teatrali e la challenge di WonderLutech per coinvolgere i dipendenti nel lancio del bilancio di sostenibilità aziendale.
 
Guarda il video dell'evento.
 
Ringraziamo tutti i gruppi che hanno partecipato, con una menzione agli Ambassador Under30 Laura Amarante , Nicolò Pettenuzzo , Giovanni Cascella , Angelo Granieri , Michela Medda e Ardit Xhafa , al team WonderLutech ed ESG, Sara Antonelli , Ester Pisati , Ada Velati e Elena Cortese .
E gli organizzatori Alessandra Bossi , in collaborazione con Wyde - The Connective School . #proud2belutech #employeengagement …vedi altro 1 Consiglia Commenta Condividi Lutech 52.544 follower 1 ora Segnala post 📌 Interazione
📌 Semplificazione
📌 Inclusione
Queste le linee strategiche dell'Agenda Digitale su cui #Lutech basa la sua strategia per rispondere alle nuove sfide tecnologiche e organizzative per garantire una relazione efficiente tra cittadini, imprese e #PA .
Dal 21 al 23 maggio al Palazzo dei Congressi di Roma, torna #forumpa2024 , l'evento di FPA - FORUM PA - A DIGITAL360 Company .
Il tema al centro delle tre giornate di convegni, formazione e appuntamenti è il racconto di una #PA a colori al tempo dell’ #IntelligenzaArtificiale .
 
Il Gruppo Lutech, partner dell'evento, è pronto a farti vincere le nuove sfide della PA e guidarti nel percorso che porterà a essere creatori di valore nella rivoluzione dell' #IA .
 
Scopri di più > https://bit.ly/3JP4C8p #road2forumpa2024 7 Consiglia Commenta Condividi Lutech 52.544 follower 4 ore Segnala post Il 15 maggio #CareerFairPoliba , l’evento organizzato da #PolibaPlacement e Cesop HR Consulting Company , torna in presenza presso il Campus Universitario di Via Orabona 4 del Politecnico di Bari .

Sarà un'opportunità per seguire interessanti workshop aziendali, consegnare il tuo #cv , farti conoscere dal team #HR del Gruppo #Lutech e scoprire tutte le opportunità di #carriera e i percorsi di crescita nella nostra realtà.

Registrati subito > https://bit.ly/3Umoc0V 15 Consiglia Commenta Condividi Lutech 52.544 follower 1 giorno Modificato Segnala post Il progetto, realizzato per IEO Istituto Europeo di Oncologia , gestisce una grandi mole di dati garantendo la massima sicurezza, conformità e scalabilità immediata e grazie a funzionalità di Intelligenza Artificiale fornisce ai medici informazioni immediate e di qualità superiore per migliorare la cura e il servizio ai pazienti.
Ieri il Gruppo #Lutech è stato premiato insieme a NetApp come “Miglior progetto per la PA 2023” agli Italian Project Awards 2023.
Lutech e #NetApp hanno unito le forze per creare un'infrastruttura all'avanguardia che ha permesso di rivoluzionare il settore dell’oncologia grazie ad una gestione ottimizzata e sicura delle immagini diagnostiche digitali. #IPA2K23 67 Consiglia Commenta Condividi Lutech 52.544 follower 1 giorno Modificato Segnala post "Soluzioni Cloud, di Sicurezza e di Sostenibilità, insieme all’Intelligenza Artificiale, sono gli ambiti che Lutech promuove all'interno dell'ecosistema di innovazione, inclusa la partnership con Cisco Meraki che offre un portafoglio completo di soluzioni che vanno dalla connettività wired/wireless, SDWAN fino ai dispositivi IoT, in grado di garantire sicurezza avanzata e integrata, con l'obiettivo di semplificare la gestione dell’ IT per leaziende.” - Luigi Lacquaniti , Head of Technology Infrastructure Solutions di #Lutech .
 
Luigi Lacquaniti insieme a Lorenzo Pansana , Strategic Sales Manager di Cisco Meraki, hanno approfondito l’importante collaborazione tra Lutech e Cisco e i molteplici benefici e funzionalità delle soluzioni Meraki.
Le soluzioni Cisco Meraki offrono una gestione centralizzata attraverso un pannello di controllo intuitivo basato sul #cloud e garantiscono funzionalità di #sicurezza avanzata e integrata.
 
Guarda la video - intervista su ImpresaCity > https://bit.ly/4dlpi5u Lutech e Cisco Meraki, soluzioni complete impresacity.it 30 1 commento Consiglia Commenta Condividi Lutech 52.544 follower 1 giorno Segnala post Diventare una Cyberfactory: il percorso di trasformazione digitale di ORI Martin Group con il supporto di Lutech Stain , società del Gruppo #Lutech , è stato al centro dell'Openhouse che ha aperto le porte ai reparti produttivi della prima acciaieria in Italia a sviluppare un innovativo modello di controllo integrato, con reti intelligenti che connettono macchinari, impianti, logistica, distribuzione.
Importanti risultati raggiunti anche grazie alle soluzioni di #MES , #BI e #AI , fornite dal Gruppo Lutech, per la #digitalizzazione e l’ #efficientamento dei reparti produttivi.
 
Contattaci per non perdere gli aggiornamenti sui prossimi eventi Openhouse > https://bit.ly/4b8w8d7 23 Consiglia Commenta Condividi Lutech 52.544 follower 2 giorni Segnala post “Per integrare efficacemente le tecnologie AI nelle infrastrutture delle imprese è essenziale adottare una strategia AI First, che consideri l'AI non solo come uno strumento per lo sviluppo di soluzioni specifiche ma come un elemento pervasivo e olistico che impatta su tutti i livelli aziendali.” - Giuseppe Di Franco , Group CEO di #Lutech .
 
Le imprese italiane stanno abbracciando l'Intelligenza Artificiale per ottimizzare processi e produttività e potenziare le competenze umane grazie alle tecnologie all'avanguardia dei vendor e il supporto di Digital Integrator, come il Gruppo Lutech, che, attraverso la collaborazione con Startup, Università e Partner strategici, si pone come Trusted Advisor e orchestratore di soluzioni per integrare efficacemente e in modo sicuro l' #AI nell'ambiente aziendale per guidare i clienti nel percorso che li porterà a essere non solo utenti di questa tecnologia innovativa ma veri e propri creatori di valore.
 
Leggi l’articolo completo su Technopolis a pagina 23 > https://bit.ly/3JRPUxA 41 Consiglia Commenta Condividi Lutech 52.544 follower 2 giorni Segnala post 🎯 Opportunità di #lavoro 🎯 Crescita professionale 
🎯 #Stage formativi 
Il team #HR di #Lutech è pronto ad incontrare nuovi talenti domani, a partire dalle 9:30, presso il Campus Bovisa, al #careerdaypolimi , organizzato dal Career Service - Politecnico di Milano .
 
Scopri di più > https://bit.ly/3xQi9tT #career #work #job #jobopportunities 20 Consiglia Commenta Condividi Lutech 52.544 follower 6 giorni Segnala post Con l’apertura alle candidature della quarta edizione del “Premio Tesi di Laurea Ingenio al Femminile”, il Gruppo #Lutech è orgoglioso di rinnovare il suo impegno come ambassador di questa importante iniziativa, promossa dal Consiglio Nazionale degli Ingegneri in collaborazione con Cesop HR Consulting Company , per contribuire alla riduzione della disparità di genere, in particolare nel mondo dell’ #ingegneria e delle discipline #STEM .
Quest’anno Ingenio al femminile premia le migliori tesi di laurea che rispondono al tema “Il nuovo paradigma 5.0 e il ruolo strategico dell’ingegneria”.

Lutech riconosce l'importanza di sostenere e incoraggiare le eccellenze femminili a intraprendere percorsi di laurea in materie STEM per contribuire allo sviluppo tecnologico del Paese. #ingenioalfemminile #proud2belutech #lutechisyou #womenempowerment #genderequality #paritadigenere Cesop HR Consulting Company 16.040 follower 1 settimana Modificato 🦋Premio Tesi di Laurea Ingenio al Femminile: si aprono oggi le candidature alla quarta edizione.

Azioni concrete, impegno costante e promozione quotidiana del talento femminile nell'ingegneria: sono queste le principali caratteristiche che accomunano le aziende Ambassador della quarta edizione del Premio, promosso da Consiglio Nazionale degli Ingegneri in collaborazione con Cesop HR Consulting Company.
Aziende che salgono per la prima volta a bordo di questa nuova edizione e altre che rinnovano la loro fiducia per un premio che è cresciuto negli anni e che ha visto oltre 600 neolaureate ingegnere candidarsi per condividere il proprio “ingenio”.

Siamo davvero lieti di dare il benvenuto a: 3TI Progetti , a2a , Air Liquide , Benincà Group , Autostrade per l'Italia , Capgemini , CDP Cassa Depositi e Prestiti , DIESSE Diagnostica Senese S.p.A. , Fastweb , Iberdrola Italia , Innova , Italgas , JACOBACCI & PARTNERS S.p.A. , KPMG Italy , Leonardo , Lutech , Masmec S.p.A. , Maticmind S.p.A. , Minsait , Sasol , Snam , SOLESI S.P.A. , Thales Alenia Space , Trevi Group , UMANA SPA Unoenergy Spa .

Il tema dell’edizione 2024 di Ingenio al femminile è “Il nuovo paradigma 5.0 e il ruolo strategico dell’ingegneria”. Quest’anno sono previsti cinque premi da Euro 1.500 l’uno che saranno riservati alle vincitrici delle seguenti categorie:

1. Tesi di dottorato (solo per candidate già iscritte all'Albo)
2. Tesi in Ingegneria civile-ambientale
3. Tesi in Ingegneria industriale
4. Tesi in Ingegneria dell'informazione
5. Tesi in Ingegneria biomedica (premio dedicato alla memoria di Giulia Cecchettin)

Ci auguriamo di ricevere centinaia di candidature e ci uniamo alle parole di Ippolita Chiarolini , Consigliera del CNI e delegata al progetto, “Noi siamo convinti che l’Ingegneria (con la “I” maiuscola!) possa essere un driver fondamentale per una nuova rivoluzione industriale che metta la Persona (con la “P” maiuscola!) ed i suoi bisogni al centro: aiutateci a dimostrarlo!”

Le candidature al Premio si aprono oggi 2 maggio e saranno attive fino al 30 giugno.

Per candidarsi al Premio sono disponibili tutte le informazioni sulla pagina ufficiale: https://lnkd.in/db-ethX Il viaggio prosegue per conoscere più da vicino le Aziende Ambassador. #ingenioalfemminile #employerbranding #STEM 26 1 commento Consiglia Commenta Condividi Lutech 52.544 follower 1 settimana Segnala post Manca poco alla #CareerFairPoliba , l’evento, organizzato da #PolibaPlacement e Cesop HR Consulting Company , che mette in contatto gli studenti e i laureati del Politecnico di Bari con le aziende che offrono opportunità di lavoro.
Martedì 7 maggio, in modalità virtuale, non perdere l'occasione di farti conoscere dal team #HR del Gruppo #Lutech .
Potrai visitare il nostro stand virtuale, inviare il tuo #CV digitale e scoprire tutte le opportunità di #carriera che ti aspettano in Lutech.
 
Registrati subito > https://bit.ly/3Umoc0V 18 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Lutech Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Finwave Servizi IT e consulenza IT Cinisello Balsamo, MI Finwave (ex Liscor) Servizi IT e consulenza IT Cinisello Balsamo, Milano Kronotech Servizi IT e consulenza IT Forward Software Sviluppo di software Bucharest, Sector 1 RT Radio Trevisan Spa Sviluppo di software Mostra altre pagine affiliate Mostra meno pagine affiliate Pagine simili Atos Servizi IT e consulenza IT NTT DATA Italia Servizi IT e consulenza IT Engineering Group Servizi IT e consulenza IT Roma, Lazio BIP Consulenza e servizi aziendali Milano, Italy Deloitte Consulenza e servizi aziendali ALTEN Italia Servizi IT e consulenza IT Milano, MI Leonardo Fabbricazione di apparecchiature per il settore spaziale e della difesa Roma, Roma Accenture Italia Servizi IT e consulenza IT Milano, MI Accenture Consulenza e servizi aziendali Finwave Servizi IT e consulenza IT Cinisello Balsamo, MI Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Lutech” 103 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Tester” 272 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” 1.564 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Raccolta fondi Lutech 1 round in totale Ultimo round Private equity 1 feb 2014 Link al sito Crunchbase esterno per l’ultimo round di raccolta fondi Vedi altre informazioni su Crunchbase Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Lutech” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Cantante” Offerte di lavoro per “Animazione” Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Avvocato” Offerte di lavoro per “Responsabile sicurezza” Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio gare” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Ingegnere clinico” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Traduttore freelance” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Software Tester” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Agile Coach” Offerte di lavoro per “Direttore marketing” Offerte di lavoro per “Analista funzionale” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Ingegnere della sicurezza” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Program Manager” Offerte di lavoro per “Analista finanziario junior” Offerte di lavoro per “Attuario” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Fisico” Offerte di lavoro per “Dentista” Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” Offerte di lavoro per “Project Manager IT” Offerte di lavoro per “Tesoreria” Offerte di lavoro per “Agronomo” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Senior software engineer” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Diritto” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Test engineer” Offerte di lavoro per “Copywriter freelance” Offerte di lavoro per “Copywriter” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Lutech Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Nasce il nuovo top player del mercato digitale in Italia | Lutech arrow-big @1xShape Copy 4 @1xArrow ED2BDCB8-03FB-403F-ADB6-49C6B8C1B06B@1x @1xArrow @1xFill 1 @1xFill 1 A941548B-BE05-4289-8621-5CF53A82AA4C@1x C7DAB5B8-EF7A-4E89-80B6-BB568F7BF7D5@1x @1xGlyphs / Black / 20 @1xGlyphs / Black / 20 @1xGlyphs / Black / 20 @1xGlyphs / Black / 20 circle @1xFill 1 @1xFill 1 dot-empty 31090D78-906C-4CA4-AC48-FA027BAE9C32@1x AAA4BC1B-7486-4C7E-B5A8-9FC410041A86@1x BF7ADB00-FAAF-4473-8880-8D14A5A26294@1x 4244A716-4BA4-42E6-8375-E8C9998BE988@1x 544A8C97-0717-4AE1-8579-C22C4EA7E204@1x 24FD8627-0A33-451E-9A88-378089156301@1x 5CBFA7C5-19FD-4B0F-8947-EE4BFEA24A51@1x @2xGroup logo-tenenigen @1xGroup 6 @1xDX Arrow @1xSX Arrow pentagono_3 plus-round @1xIcon @1xIcon @1xGlyphs / Black / Advisor @1xGlyphs / White / Advisor DC46F49F-11F5-4131-BC1C-8F1F101710CC@1x EDF098BE-EAEE-41FF-8F0F-5C0129ADCE95@1x 20C58D5E-2324-41FB-B5F2-7C501563CB5E@1x 22161DAA-49C1-475C-AFFA-C232D4A3C41F@1x 29FC8F39-A9E5-4628-A1CA-920CECDD49D0@1x 4C0FDACA-A113-4150-A81F-56AD8A4403EF@1x FE627A44-1C3F-4661-9BAC-8AC0108D48D3@1x 86AD7F58-0FF5-44F0-80AF-4E047E9C0177@1x A9CF9CD2-1E8A-4E4F-B4CA-B3F57181FF1D@1x 5D08792C-CB8F-44DD-90D7-24078386AD71@1x 0312B86D-E3EB-4C9B-86E4-633FF31F9685@1x 0B00053B-E558-4505-9C0C-F25B47DCFBBC@1x DA1844AC-60CF-4661-A823-88C8575C6E45@1x 213831A1-5B1C-42AF-BABE-D6FCC74A9D6E@1x 5EF519C9-600F-4795-8E67-280521AE6F55@1x 7CFD05C6-A59B-41D7-B4A5-777939C7E658@1x C445DE05-AF2C-4C7E-99F1-E3BAB6D128EE@1x B1E923FF-0561-45D8-B701-1C0A564D1DB8@1x @1xFill 1 @1xicons8-instagram-filled @1x_Icons / 32px - Social / Copy Link @1xFill 1 social-twitter spinner @3xblocco con logo @1xicons8-whatsapp IT EN Servizi Innovation Digital Twin Quantum Computing HPC – High Performance Computing Metaverso Generative AI Business Consulting Cloud Cloud Solutions Cloud Solutions Hybrid Cloud Cloud Transformation Hybrid work Data Architecture Next Gen Networking e Data Center Modernization Cloud & Technology Advisory Cyber Security Cyber Security Solutions Cyber Security Advisory Security Operation Center (SOC) Servizi Gestiti Digital Digital Services & Consulting Customer Engagement & CRM Digital Commerce B2B Digital Transformation Website & Digital Marketing Application Modernization Data Intelligence & AI Data Intelligence & Analytics Artificial Intelligence & RPA Generative AI HyperAutomation Smart Factory & IoT Smart Factory Solutions Smart Factory Solutions Soluzioni ERP PLM, CAD & IIOT Smart Connected Products IoT e Smart Manufacturing Consulting Smart City SAP Platform for Business Solutions Smart Devices & RFID solutions Energy, ETRM & Billing Solutions Industry Financial services Retail Fashion Telco Media Manufacturing Energy & Utilities Public sector Healthcare Industry Financial services Retail Fashion Telco Media Manufacturing Energy & Utilities Public sector Healthcare Case history News About us Chi siamo Lutech Campus Partner Certificazioni Company Data Contatti Lutech Advanced Solutions Lutech Spain Investor Relations Careers Careers Gruppo Lutech Careers Lutech Advanced Solutions Responsabilità IT EN Cerca NEWS Nasce il nuovo top player del mercato digitale in Italia. Il Gruppo Lutech continua la sua crescita con l’acquisizione di Atos Italia S.p.A, che cambia brand e diventa Lutech Advanced Solutions S.p.A. Scopri la sezione dedicata Il 31 marzo Lutech ha perfezionato l’ acquisizione di Atos Italia S.p.A , che contestualmente cambia ragione sociale e brand diventando Lutech Advanced Solutions S.p.A . L'acquisizione di Lutech Advanced Solutions permette di rafforzare l’offerta del Gruppo grazie alle competenze complementari in settori strategici come, ad esempio, Energy e Telco & Media, e in ambiti tecnologici come Digital Twin, Hyper Automation, High Performance Computing, Workplace Management e Business Platform. La combinazione delle competenze e delle risorse nel Gruppo Lutech dà vita a un nuovo top player del mercato digitale in Italia , leader di innovazione a supporto della trasformazione e della crescita di aziende e Istituzioni. “Questa operazione rappresenta una importante pietra miliare nella nostra strategia di crescita, e siamo orgogliosi di avere Lutech Advanced Solutions nel nostro Gruppo per la costruzione di un futuro più digitale per il nostro Paese.” ha dichiarato Tullio Pirovano, Presidente Esecutivo del Gruppo Lutech e Presidente di Lutech Advanced Solutions . “Con Lutech Advanced Solutions, il Gruppo Lutech diventa una realtà ancora più completa e in grado di offrire un'offerta digitale di alto livello, pronta a cogliere le più grandi opportunità della transizione digitale delle aziende e istituzioni italiane ed europee”. “Siamo entusiasti di questo nuovo capitolo della nostra storia e di lavorare insieme, dando vita al nuovo top player italiano dei servizi digitali.”, ha dichiarato Giuseppe Di Franco, Consigliere Delegato del Gruppo Lutech e Amministratore Delegato di Lutech Advanced Solutions . “Lutech è una realtà consolidata ed autorevole nel panorama italiano del settore digital, e beneficiando anche della partnership estesa con il Gruppo Atos siamo ora in grado di servire ancora meglio le aziende nel loro viaggio nella trasformazione digitale”. Scarica il comunicato stampa Contatta Lutech Ti invitiamo a prendere visione dell' informativa marketing . Inserire un valore Inserire un valore Inserire un'email valida Inserire un numero di telefono valido Inserire un valore Inserire un valore Inserire un valore Cliccando sul pulsante “Conferma” dichiaro di aver letto e compreso l' informativa marketing Acconsento a ricevere comunicazioni commerciali e promozionali relative a servizi e prodotti nonché messaggi informativi relativi alle attività di marketing, così come esplicitato nella suddetta Informativa Accetto Per favore, seleziona la casella. Non accetto CONFERMA Si è verificato un errore, si prega di riprovare più tardi Grazie per il tuo interesse Abbiamo ricevuto la tua richiesta di contatto, ti contatteremo a breve per approfondire le tue esigenze di business. Headquarters Via Massimo Gorki 30/32C 20092 Cinisello Balsamo (MI P.IVA 02824320176 Tel +39 0225427011 Fax +39 0225427090 info@lutech.it Contatti Richiedi informazioni Candidatura Fornitori Privacy Privacy Policy Impostazione dei Cookie Governance Modello 231 e Politica anti-corruzione Whistleblowing Certificazioni Follow Lutech Lutech SpA - Società unipersonale.
Iscrizione Registro delle Imprese di Milano REA 1666842 C.S. € 3.210.000 i.v. Lutech SpA Società unipersonale. C.F e P.IVA 02824320176 Contatti Richiedi informazioni Candidatura Fornitori Headquarters Via Massimo Gorki 30/32C 20092 Cinisello Balsamo (MI) P.IVA 02824320176 Tel +39 02 25427011 Fax +39 02 25427090 info@lutech.it Follow Lutech Privacy Privacy Policy Impostazione dei Cookie Governance Modello 231 e Politica anti-corruzione Whistleblowing Certificazioni Settori Financial Services Retail Fashion Telco Media Manufacturing Energy & Utilities Public sector Healthcare Italian English Spanish × LA TUA PRIVACY PER NOI È IMPORTANTE Utilizziamo i cookie per migliorare la tua esperienza sul nostro sito web, ottimizzandone le prestazioni. Puoi accettare tutti i cookie o scegliere di gestirli singolarmente. Puoi inoltre modificare le tue impostazioni in qualsiasi momento facendo clic su impostazione dei cookie nel footer di ogni pagina. Ti informiamo infine che questo sito elabora dati anonimi di navigazione utilizzando la tecnologia Tag Manager e Machine Learning di Google (Consent Mode v2). Per maggiori informazioni relative ai cookie, visita la nostra Cookie Policy Salva preferenze Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti i cookie Scegli e personalizza Scegli e accetta i cookie desiderati Cookie tecnici Cookie Statistici Targeting/Advertising Cookie Cookie Funzionali Non classificati Descrizione dei cookie Informazioni sui cookie Cookie tecnici Cookie Statistici Targeting/Advertising Cookie Cookie Funzionali Non classificati Questi cookie sono strettamente necessari per il funzionamento del sito web, non possono essere disattivati nei nostri sistemi e non memorizzano alcuna informazione personale identificabile. Servono a farti compiere azioni standard come impostare le tue preferenze sulla privacy o compilare un form. Puoi impostare il tuo browser in modo da bloccare o avvisarti di questi cookie, ma in questo caso alcune parti del sito non funzioneranno. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione auth0 lutechgroup.eu.auth0.com 3 giorni Cookie utilizzato da auth0 auth0_compat lutechgroup.eu.auth0.com 3 giorni Cookie utilizzato da auth0 did Auth0 lutechgroup.eu.auth0.com 1 anno Cookie utilizzato da auth0 did_compat lutechgroup.eu.auth0.com 1 anno Cookie utilizzato da auth0 cmLocationTaxonomiesCookie lutech.group 6 mesi 6 giorni Score delle tassonomie di localizzazione allegate ai contenuti visitati _pk_ses.19256e19-825f-40c2-8b9b-f8ba93d4342e.4502 lutech.group 30 minuti Questo cookie è associato a Piwik Matomo e viene utilizzato per memorizzare un ID di sessione univoco. cf_clearance Cloudflare, Inc. .intervieweb.it 1 anno Questo cookie viene utilizzato dal servizio CloudFlare per identificare il traffico web di fiducia e superare eventuali restrizioni di sicurezza basate sull'indirizzo IP del visitatore. È essenziale per supportare le funzionalità di sicurezza di un sito web e per fornire protezione contro i visitatori dannosi. cmSubjectTaxonomiesCookie lutech.group 6 mesi 6 giorni Score delle tassonomie di soggetto allegate ai contenuti visitati. PHPSESSID PHP.net lutech.intervieweb.it 1 anno Cookie generato da applicazioni basate sul linguaggio PHP. Si tratta di un identificatore generico utilizzato per mantenere le variabili di sessione utente. Normalmente è un numero generato in modo casuale, il modo in cui viene utilizzato può essere specifico per il sito, ma un buon esempio è mantenere uno stato di accesso per un utente tra le pagine. AnalyticsSyncHistory LinkedIn Corporation .linkedin.com 1 mese Utilizzato per memorizzare informazioni sull'ora in cui è avvenuta una sincronizzazione con il cookie lms_analytics per gli utenti nei Paesi designati _ga_X87J6BY180 .lutech.group 1 anno 1 mese Questo cookie viene utilizzato da Google Analytics per mantenere lo stato della sessione. cmKeywordCookie lutech.group 6 mesi 6 giorni Score delle parole chiave allegate ai contenuti visitati. cmReferrerCookie lutech.group 6 mesi 6 giorni Motore di ricerca e query di ricerca che portano il visitatore al sito. GCLB Google LLC lutech.group 1 giorno Questo cookie viene utilizzato nel contesto del bilanciamento del carico - Questo ottimizza il tasso di risposta tra il visitatore e il sito, distribuendo il carico del traffico su più collegamenti di rete o server. _ga Google LLC .lutech.group 1 anno 1 mese Questo nome di cookie è associato a Google Universal Analytics, che è un aggiornamento significativo del servizio di analisi più comunemente utilizzato da Google. Questo cookie viene utilizzato per distinguere utenti unici assegnando un numero generato in modo casuale come identificatore del cliente. È incluso in ogni richiesta di pagina in un sito e utilizzato per calcolare i dati di visitatori, sessioni e campagne per i rapporti di analisi dei siti. cmLastVisited lutech.group 6 mesi 6 giorni Un elenco di dimensioni fisse degli ultimi contenuti visitati. CookieScriptConsent CookieScript lutech.group 6 mesi 20 giorni Questo cookie viene utilizzato dal servizio Cookie-Script.com per ricordare le preferenze di consenso sui cookie dei visitatori. È necessario che il banner dei cookie di Cookie-Script.com funzioni correttamente. _pk_id.19256e19-825f-40c2-8b9b-f8ba93d4342e.4502 lutech.group 1 anno Questo cookie è associato a Piwik Matomo e viene utilizzato per memorizzare un ID utente univoco. I cookie statistici aiutano i proprietari di siti web a capire come i visitatori interagiscono con i siti stessi, raccogliendo e riportando informazioni in modo anonimo. In nessun modo attraverso questi cookie possiamo risalire alla tua identità. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione __Secure-1PAPISID .google.com 2 anni Cookie utilizzato da Google __Secure-1PSID .google.com 2 anni Cookie utilizzato da Google __Secure-1PSIDCC .google.com 9 mesi Cookie utilizzato da Google _ga Google LLC .google.com 2 anni Contiene informazioni relative alla campagna per l'utente. Se hai collegato i tuoi account Google Analytics e Google Ads, i tag di conversione del sito web di Google Ads leggeranno questo cookie a meno che tu non li disattivi. _gcl_au Google LLC .google.com 3 mesi Utilizzato da Google AdSense per verificare l'efficienza della pubblicità su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Questi cookie vengono utilizzati per fornire annunci più pertinenti ai tuoi interessi. Vengono anche utilizzati per limitare il numero di volte in cui si vede un annuncio pubblicitario e per misurare l'efficacia della campagna pubblicitaria. Ricordano che hai visitato un sito Web e queste informazioni vengono condivise con altre organizzazioni come gli inserzionisti. Questi cookie possono essere impostati attraverso il nostro sito Web dai nostri partner pubblicitari. Non memorizzano direttamente informazioni personali ma si basano sull'identificazione univoca del browser e del dispositivo Internet. Se non consenti questi cookie, sperimenterai pubblicità meno mirata. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione aam_uuid Adobe Inc. .linkedin.com 1 mese Cookie utilizzato da LinkedIn AMCV_14215E3D5995C57C0A495C55%40AdobeOrg .linkedin.com 1 mese Cookie utilizzato da LinkedIn AMCVS_14215E3D5995C57C0A495C55%40AdobeOrg .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn btuuid .doubleclick.net 5 mesi Cookie utilizzato da Doubleclick c_user Meta Platform Inc. .facebook.com 1 anno Il cookie c_user contiene l'ID utente dell'utente attualmente connesso. datr Meta Platform Inc. .facebook.com 1 anno 10 mesi Lo scopo del cookie datr è identificare il browser web utilizzato per connettersi a Facebook indipendentemente dall'utente che ha effettuato l'accesso. Questo cookie svolge un ruolo chiave nelle funzioni di sicurezza e integrità del sito di Facebook. DSID Google LLC .doubleclick.net 4 mesi Cookie utilizzato da Doubleclick gpv_pn .linkedin.com 6 mesi Cookie utilizzato da LinkedIn li_mc .linkedin.com 2 anni Cookie utilizzato da LinkedIn liap LinkedIn Corporation .linkedin.com 1 anno Cookie utilizzato da LinkedIn lms_ads .linkedin.com 1 mese Cookie utilizzato da LinkedIn lms_analytics .linkedin.com 1 mese Utilizzato per memorizzare informazioni sull'ora in cui è avvenuta una sincronizzazione con il cookie AnalyticsSyncHistory per gli utenti nei Paesi designati s_cc Adobe Inc. .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_ips .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_plt .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_pltp .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_ppv Adobe Inc. .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_tp Adobe Inc. .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_tslv .linkedin.com 6 mesi Cookie utilizzato da LinkedIn sb Meta Platform Inc. .facebook.com 9 mesi Cookie utilizzato da Facebook. xs Meta Platform Inc. .facebook.com 9 mesi Questo cookie contiene più informazioni, separate da due punti. 1P_JAR Google LLC .google.com 1 mese Cookie utilizzati da Google per visualizzare annunci pubblicitari personalizzati sui siti di Google, in base a ricerche recenti e precedenti interazioni. CONSENT Google LLC .google.com 18 anni Fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito web e su qualsiasi pubblicità che l'utente potrebbe aver visualizzato prima di visitare il sito web. HSID Google LLC .google.com 2 anni Consente a Google di raccogliere informazioni sugli utenti per i video pubblicati su YouTube. NID Google LLC .google.com 6 mesi Cookie utilizzati da Google per visualizzare annunci pubblicitari personalizzati sui siti di Google, in base a ricerche recenti e precedenti interazioni. SAPISID Google LLC .google.com 2 anni Consente a Google di raccogliere informazioni sugli utenti per i video pubblicati su YouTube. SID Google LLC .google.com 2 anni Cookie utilizzati da Google per visualizzare annunci pubblicitari personalizzati sui siti di Google, in base a ricerche recenti e precedenti interazioni. SIDCC Google LLC .google.com 1 anno Fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito web e su qualsiasi pubblicità che l'utente potrebbe aver visualizzato prima di visitare il sito web. SSID Google LLC .google.com 2 anni Consente a Google di raccogliere informazioni sugli utenti per i video pubblicati su YouTube. __Secure-3PAPISID .google.com 2 anni Utilizzato a scopo di targeting per creare un profilo degli interessi dei visitatori del sito web e mostrare pubblicità Google pertinenti e personalizzate. __Secure-3PSID .google.com 2 anni Utilizzato a scopo di targeting per creare un profilo degli interessi dei visitatori del sito web e mostrare pubblicità Google pertinenti e personalizzate. __Secure-3PSIDCC .google.com 2 anni Utilizzato a scopo di targeting per creare un profilo degli interessi dei visitatori del sito web e mostrare pubblicità Google pertinenti e personalizzate. _ga_2DTHENG7XE .google.com 2 anni Contiene informazioni relative alla campagna per l'utente. Se hai collegato i tuoi account Google Analytics e Google Ads, i tag di conversione del sito web di Google Ads leggeranno questo cookie a meno che tu non li disattivi. _gat_UA-12736530-2 .google.com Sessione Contiene informazioni relative alla campagna per l'utente. Se hai collegato i tuoi account Google Analytics e Google Ads, i tag di conversione del sito web di Google Ads leggeranno questo cookie a meno che tu non li disattivi. fr Meta Platform Inc. .facebook.com 3 mesi Cookie utilizzato da Facebook. UserMatchHistory LinkedIn Corporation .linkedin.com 1 mese Questo cookie viene utilizzato per tracciare i visitatori in modo che possano essere presentati annunci più pertinenti in base alle preferenze del visitatore. bscookie LinkedIn Corporation .www.linkedin.com 1 anno Utilizzato dal servizio di social network, LinkedIn, per tracciare l'utilizzo dei servizi incorporati. ELOQUA Oracle Corporation .eloqua.com 1 anno 1 mese Piattaforma Eloqua Business Marketing: questo cookie raccoglie e trasferisce le informazioni di contatto dai moduli web ai database interni. YSC Google LLC .youtube.com Sessione Questo cookie è impostato da YouTube per tenere traccia delle visualizzazioni dei video incorporati. _fbp Meta Platform Inc. .lutech.group 3 mesi Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti di terze parti _gcl_au Google LLC .lutech.group 3 mesi Questo cookie è impostato da Doubleclick e fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. li_gc LinkedIn Corporation .linkedin.com 6 mesi Used to store guest consent to the use of cookies for non-essential purposes VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 mesi Questo cookie è impostato da Youtube per tenere traccia delle preferenze dell'utente per i video di Youtube incorporati nei siti; può anche determinare se il visitatore del sito web sta utilizzando la nuova o la vecchia versione dell'interfaccia di Youtube. lidc Microsoft Corporation .linkedin.com 1 giorno This is a Microsoft MSN 1st party cookie that ensures the proper functioning of this website. IDE Google LLC .doubleclick.net 1 anno Questo cookie è impostato da Doubleclick e fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. bcookie Microsoft Corporation .linkedin.com 1 anno Si tratta di un cookie di prima parte di Microsoft MSN per la condivisione del contenuto del sito Web tramite i social media. test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minuti Questo cookie è impostato da DoubleClick (che è di proprietà di Google) per determinare se il browser del visitatore del sito web supporta i cookie. li_sugr LinkedIn .linkedin.com 3 mesi Utilizzato per effettuare un’associazione probabilistica dell’identità dell’utente all’esterno dei Paesi designati ELQSTATUS Oracle Corporation .eloqua.com 1 anno 1 mese Piattaforma Eloqua Business Marketing: questo cookie viene utilizzato per riconoscere i visitatori unici delle pagine del sito Web e per tenere traccia delle pagine visitate. _bc_uuid .brightcove.com 1 anno 1 mese Brightcove Cookie used to associate viewing data with the same user if Campaign Tracking is enabled Questi cookie vengono utilizzati per ricordare le informazioni del visitatore sul sito web, ad esempio lingua, fuso orario e contenuto avanzato. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione APISID Google LLC .google.com 2 anni Il cookie "APISID" viene utilizzato per riprodurre video di YouTube incorporati nel sito web. S Google .google.com Sessione Cookie utilizzato da Google SEARCH_SAMESITE Google LLC .google.com 3 mesi Consente ai server di mitigare il rischio di attacchi CSRF e perdita di informazioni affermando che un determinato cookie deve essere inviato solo con richieste avviate dallo stesso dominio registrabile. OGPC .google.com 2 giorni Abilita le funzionalità di Google Maps. OTZ Google LLC www.google.com 5 mesi Cookie utilizzato da Google lang .linkedin.com Sessione There are many different types of cookies associated with this name, and a more detailed look at how it is used on a particular website is generally recommended. However, in most cases it will likely be used to store language preferences, potentially to serve up content in the stored language. I cookie non classificati sono cookie che non appartengono a nessun'altra categoria o che sono in fase di categorizzazione. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube .youtube.com 6 mesi I cookie sono piccoli file di testo che vengono collocati sul tuo computer dai siti web visitati. I siti web utilizzano i cookie per aiutare gli utenti a navigare in modo efficiente ed eseguire determinate funzioni. I cookie che sono necessari per il corretto funzionamento del sito web possono essere impostati senza la tua autorizzazione. Tutti gli altri cookie devono essere approvati prima di poter essere impostati nel browser. Utilizziamo i cookie per migliorare la tua esperienza sul nostro sito web, ottimizzandone le prestazioni. Puoi accettare tutti i cookie o scegliere di gestirli singolarmente. Puoi inoltre modificare le tue impostazioni in qualsiasi momento facendo clic su impostazione dei cookie nel footer di ogni pagina. Per maggiori informazioni relative ai cookie, visita la nostra Cookie Policy Consenso per l'ID dei cookie : Cookie report created by CookieScript

Lutech: «Con nuovo socio Apax puntiamo a circa 1 miliardo di ricavi al 2024» - Il Sole 24 ORE Abbonati Radiocor Radiocor Radiocor Aziende e Istituzioni In evidenza Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Abbonati Accedi Radiocor Lutech: «Con nuovo socio Apax puntiamo a circa 1 miliardo di ricavi al 2024» I nostri Video Volvo Trucks Italia: la road map verso l’obiettivo emissioni zero La borsa in un minuto I mercati a metà seduta I nostri Video Volvo Trucks Italia: la road map verso l’obiettivo emissioni zero La borsa in un minuto I mercati a metà seduta It e Pnrr Lutech: «Con nuovo socio Apax puntiamo a circa 1 miliardo di ricavi al 2024» Dopo il closing del passaggio di quote il 14 giugno scorso, l'ad Tullio Pirovano delinea le prospettive, dalla nuova sede alle acquisizioni mirate di Simona Rossitto 24 giugno 2021 Tullio Pirovano, ad di Lutech Ascolta la versione audio dell'articolo 4' di lettura Un piano di aumento dei ricavi fino a un miliardo di euro nel 2024, una nuova sede a settembre, e un occhio alla Borsa, che sarà valutata «tra tre-quattro anni». Sono le prospettive di Lutech, gruppo di servizi IT che dà lavoro a oltre 2600 persone e fattura circa 440 milioni di euro. SFOGLIA IL REPORT COMPLETO Loading... A raccontarle a DigitEconomy.24 (report del Sole 24 Ore e della Luiss Business School) è l'amministratore delegato Tullio Pirovano, a valle del closing il 14 giugno scorso per il passaggio del 100% delle quote dal fondo One Equity Partners al fondo Apax. Ora l'obiettivo, con l'arrivo del nuovo socio e dopo la sfilza di 15 acquisizioni degli ultimi anni, è crescere a livello organico e completare l'offerta con altre operazioni mirate. Come avete chiuso il 2020, avete risentito dell'effetto pandemia? Dow Jones | Radiocor Scopri l’informazione più accurata e tempestiva per monitorare i mercati Scopri di più Abbiamo chiuso il 2020 con un leggero calo dei ricavi a 433 milioni, l'1,6% circa in meno rispetto al 2019. E' stato comunque un calo inferiore a quello del mercato, grazie alla diversificazione dell'offerta. La riduzione riscontrata nei servizi digital è stata controbilanciata dall'andamento della parte infrastrutturale. Lutech ha quindi dimostrato una forte resilienza, e nel 2020 abbiamo approfittato per continuare il nostro processo di integrazione portando avanti diverse operazioni di fusione infragruppo. Nel 2020, inoltre, abbiamo iniziato il processo di uscita di One Equity Partner. Questo ci ha permesso di arrivare a marzo alla firma del contratto per il passaggio delle quote ad Apax mentre il closing è avvenuto qualche giorno fa, il 14 di giugno. Da allora Lutech è in mano per il 100% al fondo di private equity che è un fondo primario, ha circa 60 miliardi di dollari investiti in aziende e ha un posizionamento importante nell'Information technology. Inoltre conosce molto bene l'It italiano, visto che è stato socio di Engineering. Apax si appresta a supportare l'azienda nel prossimo periodo, confermando il piano dell'azienda, la struttura organizzativa e il management team. 0 Come sta andando il 2021 e che prospettive avete? Siamo molto positivi, per noi il 2021 è un anno straordinario; iniziamo con nuovo socio, vediamo un'uscita da questo periodo drammatico e per facilitare e mantenere una parte dei benefici dello smart working cambieremo sede. A settembre ci sposteremo, infatti, da Cologno Monzese a Cinisello Balsamo nella nuova sede completamente ristrutturata e progettata per un nuovo modo di lavorare. Dal punto di vista dei conti, il 2021 sta andando bene, abbiamo avuto un trimestre in crescita. C'è ancora attenzione, si procede con piedi di piombo, ma anche molta voglia di ripartire con gli investimenti, ci aspettiamo nella seconda metà di cominciare a vedere anche qualche effetto del Recovery. Per l'esercizio in corso l'obiettivo è recuperare quanto perso nel 2020, portandoci un po' sopra i valori raggiunti l'anno scorso e recuperando molto di più sui servizi digital, tendenza che stiamo già riscontrando. L'obiettivo, al netto del Recovery, è di crescere di circa il 3-4 per cento. E per il piano al 2024? Da qui al 2024 abbiamo un target duplice: da un lato puntiamo sulla crescita organica, realizzata con le nostre forze, con l'obiettivo di arrivare a 580 milioni di fatturato. Dall'altro lato prevediamo di continuare, anche se in maniera un po' meno massiccia, le operazioni di acquisizione, visto che il mercato italiano ha un potenziale di consolidamento. L'obiettivo, conteggiato anche l'apporto delle acquisizioni, è di avvicinarsi il più possibile al miliardo di euro di ricavi, posizionando l'azienda tra la prime tre italiane, con Engineering e Reply. Avete anche pensato all'ipotesi di quotazione? Sarà una delle possibili opzioni, la valuteremo in base alla recettività del mercato dei capitali, anche se per il momento il problema non si pone. Il fondo Apax è appena entrato, ne riparleremo tra tre o quattro anni. Sul fronte acquisizioni che settori guardate in particolare? Attualmente siamo presenti in sei settori: servizi finanziari, public sector, telco e media, energy e utilities, area manufacturing e parte fashion e retail. Le operazioni di M&A non andranno ad aggiungere nuovi settori, ma a rafforzare l'azienda in quelli dov'è presente. Ad esempio siamo fortemente interessati a cloud trasformation, cybersecurity, salesforce.com, big data e vogliamo rafforzare la nostra presenza nell'ambito del manufacturing. Stiamo inoltre guardando con molta attenzione ad aziende che possano completare il nostro posizionamento nell'ambito del credit management. DigitEconomy.24 – Aziende di rete e dell'it alla prova Pnrr Visualizza A l piano di crescita del fatturato accompagnerete anche un incremento dell'occupazione? Aziende come Lutech si basano tanto su nuove tecnologie e prodotti, ma anche su capitale umano. Siamo alla ricerca di talenti e stiamo assumendo costantemente. Sulla piazza di Milano, ma anche in quella di Roma, ci contendiamo i giovani talenti con i principali attori del settore. Dopo l'acquisizione fatta a Cagliari, abbiamo l'obiettivo di far diventare il capoluogo sardo una sede importante che crescerà significativamente. Faremo un discorso analogo nel Sud Italia, guardiamo con interesse la Puglia, e continueremo ad assumere anche a Milano. (Il Sole 24 Ore Radiocor Plus) Riproduzione riservata © Argomenti Lutech Tullio Pirovano Milano Cagliari Il Sole 24 Ore Dai inizio alla discussione 0 Disclaimer Commenta Loading... Le ultime di Le banche fanno sempre più utili: nel primo trimestre crescono del 26% di Alessandro Graziani Musica, quali sono i dischi più costosi del 2023 (e quanto hanno venduto) di Francesco Prisco Portovenere, il capo di gabinetto del Governatore Toti: «Qua è tutto mio» di Roberto Galullo Il punto Il lavoro che c’è, i lavoratori che mancano In 60 secondi, ogni giorno, il vicedirettore del Sole 24 Ore Alberto Orioli commenta le principali notizie, su Radio24 e in questo podcast Ascoltalo ora Brand connect Loading... I prossimi eventi Tutti gli eventi Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti I video più visti L'inchiesta su Stellantis di La7, Bianca Carretto su Marchionne: "Non avrebbe mai fatto l'alleanza con Peugeot" 30 aprile 2024 David di Donatello, il simpatico sketch tra Emanuela Fanelli e Paola Cortellesi dopo la premiazione 4 maggio 2024 Emilio Fede ricorda Berlusconi e si commuove: "E' stato la mia vita" 14 giugno 2023 Le foto più viste Ferrari 12Cilindri, le foto della nuova super gran turismo da 830 cavalli 3 maggio 2024 Renault Symbioz, tutte le foto ufficiali 2 maggio 2024 La Russia celebra il 9 maggio e mostra i muscoli 9 maggio 2024 Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy La vostra privacy è per noi molto importante Gentile Lettore, Il Sole 24 Ore si impegna ogni giorno a fornirti un’informazione autorevole e di qualità. Il lavoro della redazione e la possibilità di accedere liberamente ai nostri contenuti sono supportati anche dai ricavi derivanti dalla pubblicità profilata. Per questo chiediamo il tuo consenso all’utilizzo di cookie per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come indicato nella cookie policy . Se scegli di rifiutare, ti chiediamo di sottoscrivere un abbonamento per accedere ai nostri servizi. Come indicato nella cookie policy , l’accettazione implica la possibilità per il Sole 24 Ore e per alcuni partner di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo, accedere a dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo per: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Accetto Preferenze Già abbonato? Accedi Rifiuta e abbonati Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Rifiuta e abbonati

