ME SPA × Close STARTING FROM $195.00 Treat Mom to a Spa Day DISCOUNT: 13% VALUE: $225.00 SAVINGS: $30.00 View Offer 0 SAVE ON MOTHER’S DAY GIFT CARDS  |  SAVE ON MOTHER’S DAY GIFT CARDS  |  SAVE ON MOTHER’S DAY GIFT CARDS Skip to Content Menu Promos Locations Naperville, IL Pembroke Pines, FL Santa Rosa, CA Simi Valley, CA Tigard, OR Phoenix, AZ Lakewood, CO Membership Gift Cards About ME Blog FAQ Contact Career Book Open Menu Close Menu Menu Promos Locations Naperville, IL Pembroke Pines, FL Santa Rosa, CA Simi Valley, CA Tigard, OR Phoenix, AZ Lakewood, CO Membership Gift Cards About ME Blog FAQ Contact Career Book Open Menu Close Menu Menu Promos Folder: Locations Membership Gift Cards About ME Blog FAQ Contact Career Book Back Naperville, IL Pembroke Pines, FL Santa Rosa, CA Simi Valley, CA Tigard, OR Phoenix, AZ Lakewood, CO We all need some ME time. Book an appointment Welcome to a destination where everything has been conceived with you in mind. Give the gift of relaxation. Give the gift of spa. Purchase a gift card BECOME A MONTHLY MEMBER Introducing our new Monthly Wellness Program! Choose from two monthly plans designed for whole body wellness. COMPLIMENTARY WARM FOOT SOAK Enjoy a complimentary soothing foot soak ritual in our serene Relaxation Room before any Face or Body service. AWARD-WINNING LUXURY Our award-winning luxury day spas offer a soothing place to put life on pause. We provide a thorough menu of relaxing & rejuvenating spa services. CUSTOMIZED MASSAGES Featuring time-honored techniques from relaxing hot stones to therapeutic deep tissue. GROUPS OF ANY SIZE WELCOME Enjoy an afternoon or an entire day at the spa with friends and family. We host bridal parties, birthday celebrations, and so much more! CORRECT & PERFECT Correct & perfect your skin with revolutionary treatments implemented by expertly trained estheticians. Follow us on Instagram ! Keep In Touch with ME! Stay connected with us for special promotions & news. Email Address Sign Up Thank you for staying in touch with ME! We support the fight to end Pulmonary Fibrosis. Click here to learn more. Privacy Policy | Terms & Conditions | Code of Conduct © 2024 ME SPA ­ ­ MOTHER'S DAY GIFT CARD SALE

Home - acquistinretepa ITA MESSAGGI CRUSCOTTO Cruscotto Gestione Profilo Esci ITA ACCEDI o REGISTRATI ITA SU APRI Open Menu Chi siamo Indietro Il programma Indietro Come funziona I numeri Progetti e servizi Acquisti verdi Consultazioni del mercato Questionari Media Indietro Approfondimenti Testimonianze Newsletter Acquisti in rete per te Evoluzione Piattaforma Gli strumenti Indietro Mercato elettronico della PA Convenzioni Sistema dinamico Accordi quadro Aree merceologiche Indietro Tutte le aree merceologiche Acquista Indietro Mercato elettronico della PA Convenzioni Sistema dinamico Accordi quadro Tutte le iniziative di acquisto Vendi Indietro Mercato elettronico della PA Convenzioni Sistema dinamico Accordi quadro Altri Bandi RdO Aperte Tutti i bandi Avvisi di preinformazione Supporto Indietro Wiki Eventi e formazione Filmati Domande frequenti Demo interattive Modulistica Sportelli in rete Contatti Cruscotto Gestione Profilo Esci Ricerca: Cerca nel portale Prodotti Prodotti Informazioni Informazioni Chi siamo Aree merceologiche Acquista Vendi Supporto Ricerca: Cerca nel portale in informazioni Sicurezza e risparmi con la Convenzione Print&Copy management L'Azienda Sanitaria Locale di Verbania – Cusio – Ossola racconta il percorso fatto per l'adesione all'iniziativa, che consente di passare dalla classica fornitura di hardware a una logica di servizio a "costo click". APPROFONDISCI Tutto quello che c'è da sapere sulla richiesta del CIG Su Acquisti in rete la richiesta del CIG (Codice Identificativo Gara) è effettuata dal Responsabile unico di progetto nell’ambito del singolo acquisto, che sia un ordine diretto o una negoziazione. APPROFONDISCI Nuove disponibilità per l’acquisto di PC desktop Con l’attivazione di quattro lotti della nuova Convenzione PC Desktop, workstation e monitor, sono ora a disposizione per gli acquisti personal computer desktop Small Form Factor, Tower e All-in-one e monitor multimediali. APPROFONDISCI È completa l’offerta di software in Convenzione Sono attivi tutti i lotti della Convenzione Licenze software multibrand 6, che prevede l’acquisto di licenze d’uso e sottoscrizioni di prodotti software di differenti brand. APPROFONDISCI #Acquistinretepa Il portale acquisti in rete della Pubblica Amministrazione permette di ottimizzare gli acquisti pubblici di beni, servizi e lavori razionalizzando la spesa pubblica e semplificando i processi di fornitura e di acquisto in modo innovativo e trasparente COME ACQUISTARE COME VENDERE previous next slide 1 of 5 , currently active slide 2 of 5 slide 3 of 5 slide 4 of 5 slide 5 of 5 News LEGGI TUTTE Giorno 07/05/2024 07/05/2024 Autobus in acquisto - consultazione del mercato Nella sezione Consultazioni del mercato del Portale è stato pubblicato un questionario per la fornitura in acquisto di autobus. Sei un fornitore interessato a rispondere? Scarica il qu... Giorno 07/05/2024 07/05/2024 Attività di manutenzione straordinaria Ti informiamo che la piattaforma di e-Procurement potrebbe non essere disponibile per attività di manutenzione straordinaria programmata : dalle ore 20.00 di venerdì 17 maggio al... LEGGI TUTTE Eventi e formazione VEDI TUTTI PA - Il Nuovo Codice Appalti nello SDA "Farmaci": la configurazione di un Appalto Specifico (AS) Giorno 09/05/2024 Orario 10:30 - Online Formazione Online PA – La predisposizione di una RDO Evoluta Giorno 14/05/2024 Orario 09:30 - Online Formazione Online VEDI TUTTI Ultime iniziative per la PA Se sei una PA, consulta le ultime iniziative disponibili per poi accedere al catalogo ed effettuare un acquisto. Ultimi bandi per le Imprese Accordi Quadro Accordi Quadro Sanità digitale - sistemi informativi clinico assistenziali 2 - s ... Accordo quadro per l’affidamento di servizi di supporto in ambito «Sanità digitale - sistemi informativi clinico-assistenziali» per le Pubbliche Ammin... Informatica, elettronica, telecomunicazi ... 1 aree merceologiche attiva 24 aprile 2024 Convenzioni Convenzioni Stampanti 20 ... Convenzione per la fornitura di stampanti e apparecchiature multifunzione Informatica, elettronica, telecomunicazi ... 1 aree merceologiche attiva 16 gennaio 2024 Convenzioni Convenzioni Energia elettrica 21 ... Convenzione per la fornitura di energia elettrica a prezzo variabile e servizi connessi per tutte le Pubbliche Amministrazioni Energia, carburanti e lubrificanti 1 aree merceologiche attiva 27 dicembre 2023 Convenzioni Convenzioni PC Desktop, Workstation e Monitor 3 ... Convenzione per la fornitura di Personal Computer Desktop, Workstation e Monitor a basso impatto ambientale, inclusi servizi connessi e possibilità di... Informatica, elettronica, telecomunicazi ... 1 aree merceologiche attiva 22 dicembre 2023 Convenzioni Convenzioni Servizi di Posta Elettronica Certificata (PEC) e Servizi REM-IT 2 ... Convenzione per l’affidamento dei servizi di Posta Elettronica Certificata (PEC) e dei servizi di recapito certificato a norma del regolamento eIDAS (... Informatica, elettronica, telecomunicazi ... 1 aree merceologiche attiva 30 novembre 2023 VEDI TUTTE LE INIZIATIVE 129 Accordi Quadro Accordi Quadro Veicoli in noleggio 3 ... Accordo quadro per la fornitura di veicoli in noleggio a lungo termine senza conducente per le Pubbliche Amministrazioni Veicoli, mobilità e trasporti 1 aree merceologiche pubblicato 24 aprile 2024 Accordi Quadro Accordi Quadro Veicoli in acquisto 3 ... Accordo Quadro per la fornitura di veicoli con relativi servizi connessi, accessori e opzionali Veicoli, mobilità e trasporti 1 aree merceologiche pubblicato 23 aprile 2024 Convenzioni Convenzioni Apparecchiature multifunzione in noleggio 3 ... Convenzione per la fornitura in noleggio di apparecchiature multifunzione di fascia media ed alta per scansione, copia e stampa e dei servizi connessi... Informatica, elettronica, telecomunicazi ... 1 aree merceologiche pubblicato 18 aprile 2024 Sistema Dinamico Sistema Dinamico Lavori di Manutenzione ... Sistema dinamico di acquisizione per l’affidamento di Lavori di manutenzione Lavori di manutenzione e opere pubbliche 2 aree merceologiche pubblicato 19 settembre 2022 Sistema Dinamico Sistema Dinamico Servizi di Contact Center ... Sistema dinamico di acquisizione della Pubblica Amministrazione per la fornitura di Servizi di Contact Center Informatica, elettronica, telecomunicazi ... 1 aree merceologiche pubblicato 11 luglio 2022 VEDI TUTTI I BANDI 17 Scopri anche... Previous Fatturazione Elettronica Il servizio di Fatturazione elettronica di Acquisti in rete consente, alle Piccole e medie imprese abilitate al MePA … Open Data Consip mette a disposizione i dati sulle attività di Acquisti in Rete, in un’ottica di trasparenza e partecipazione Acquisti Verdi Le Pubbliche Amministrazioni possono effettuare acquisti verdi attraverso le iniziative messe a disposizione Prezzi Benchmark Scopri l’elenco delle Convenzioni oggetto di benchmark, per le quali sono state identificate le prestazioni principali e le relative caratteristiche essenziali … Iniziative per il PNRR Acquisti in rete mette a disposizione una serie di iniziative utilizzabili per gli acquisti di beni e servizi funzionali alla realizzazione dei progetti del Piano nazionale di ripresa e resilienza. Acquisti in rete per te Su Acquisti in rete sono presenti tante iniziative utili a tutta la P.A. ma anche altre idonee a soddisfare esigenze specifiche, dalla sanità alla difesa, fino all’efficientamento energetico. Verifica inadempimenti Il Servizio di verifica inadempimenti consente alle P.A. di accertare se i beneficiari dei pagamenti … Soggetti Aggregatori Il sito dei Soggetti aggregatori raccoglie le informazioni sui singoli soggetti e sulle relative iniziative d’acquisto Fatturazione Elettronica Il servizio di Fatturazione elettronica di Acquisti in rete consente, alle Piccole e medie imprese abilitate al MePA … Open Data Consip mette a disposizione i dati sulle attività di Acquisti in Rete, in un’ottica di trasparenza e partecipazione Acquisti Verdi Le Pubbliche Amministrazioni possono effettuare acquisti verdi attraverso le iniziative messe a disposizione Prezzi Benchmark Scopri l’elenco delle Convenzioni oggetto di benchmark, per le quali sono state identificate le prestazioni principali e le relative caratteristiche essenziali … Iniziative per il PNRR Acquisti in rete mette a disposizione una serie di iniziative utilizzabili per gli acquisti di beni e servizi funzionali alla realizzazione dei progetti del Piano nazionale di ripresa e resilienza. Acquisti in rete per te Su Acquisti in rete sono presenti tante iniziative utili a tutta la P.A. ma anche altre idonee a soddisfare esigenze specifiche, dalla sanità alla difesa, fino all’efficientamento energetico. Verifica inadempimenti Il Servizio di verifica inadempimenti consente alle P.A. di accertare se i beneficiari dei pagamenti … Soggetti Aggregatori Il sito dei Soggetti aggregatori raccoglie le informazioni sui singoli soggetti e sulle relative iniziative d’acquisto Fatturazione Elettronica Il servizio di Fatturazione elettronica di Acquisti in rete consente, alle Piccole e medie imprese abilitate al MePA … Open Data Consip mette a disposizione i dati sulle attività di Acquisti in Rete, in un’ottica di trasparenza e partecipazione Acquisti Verdi Le Pubbliche Amministrazioni possono effettuare acquisti verdi attraverso le iniziative messe a disposizione Prezzi Benchmark Scopri l’elenco delle Convenzioni oggetto di benchmark, per le quali sono state identificate le prestazioni principali e le relative caratteristiche essenziali … Next Scopri anche... Fatturazione Elettronica Il servizio di Fatturazione elettronica di Acquisti in rete consente, alle Piccole e medie imprese abilitate al MePA … Open Data Consip mette a disposizione i dati sulle attività di Acquisti in Rete, in un’ottica di trasparenza e partecipazione Acquisti Verdi Le Pubbliche Amministrazioni possono effettuare acquisti verdi attraverso le iniziative messe a disposizione Prezzi Benchmark Scopri l’elenco delle Convenzioni oggetto di benchmark, per le quali sono state identificate le prestazioni principali e le relative caratteristiche essenziali … Iniziative per il PNRR Acquisti in rete mette a disposizione una serie di iniziative utilizzabili per gli acquisti di beni e servizi funzionali alla realizzazione dei progetti del Piano nazionale di ripresa e resilienza. Acquisti in rete per te Su Acquisti in rete sono presenti tante iniziative utili a tutta la P.A. ma anche altre idonee a soddisfare esigenze specifiche, dalla sanità alla difesa, fino all’efficientamento energetico. Verifica inadempimenti Il Servizio di verifica inadempimenti consente alle P.A. di accertare se i beneficiari dei pagamenti … Soggetti Aggregatori Il sito dei Soggetti aggregatori raccoglie le informazioni sui singoli soggetti e sulle relative iniziative d’acquisto Fatturazione Elettronica Il servizio di Fatturazione elettronica di Acquisti in rete consente, alle Piccole e medie imprese abilitate al MePA … Open Data Consip mette a disposizione i dati sulle attività di Acquisti in Rete, in un’ottica di trasparenza e partecipazione Acquisti Verdi Le Pubbliche Amministrazioni possono effettuare acquisti verdi attraverso le iniziative messe a disposizione Prezzi Benchmark Scopri l’elenco delle Convenzioni oggetto di benchmark, per le quali sono state identificate le prestazioni principali e le relative caratteristiche essenziali … Iniziative per il PNRR Acquisti in rete mette a disposizione una serie di iniziative utilizzabili per gli acquisti di beni e servizi funzionali alla realizzazione dei progetti del Piano nazionale di ripresa e resilienza. Acquisti in rete per te Su Acquisti in rete sono presenti tante iniziative utili a tutta la P.A. ma anche altre idonee a soddisfare esigenze specifiche, dalla sanità alla difesa, fino all’efficientamento energetico. Verifica inadempimenti Il Servizio di verifica inadempimenti consente alle P.A. di accertare se i beneficiari dei pagamenti … Soggetti Aggregatori Il sito dei Soggetti aggregatori raccoglie le informazioni sui singoli soggetti e sulle relative iniziative d’acquisto Fatturazione Elettronica Il servizio di Fatturazione elettronica di Acquisti in rete consente, alle Piccole e medie imprese abilitate al MePA … Open Data Consip mette a disposizione i dati sulle attività di Acquisti in Rete, in un’ottica di trasparenza e partecipazione Acquisti Verdi Le Pubbliche Amministrazioni possono effettuare acquisti verdi attraverso le iniziative messe a disposizione Prezzi Benchmark Scopri l’elenco delle Convenzioni oggetto di benchmark, per le quali sono state identificate le prestazioni principali e le relative caratteristiche essenziali … Le donne vittime di violenza e stalking attraverso il numero verde 1522 , promosso dalla Presidenza del Consiglio dei ministri - Dipartimento per le pari opportunità, 
			attivo 24 ore su 24 e accessibile da tutto il territorio nazionale, possono chiedere aiuto e sostegno nonché ricevere informazioni. L'assistenza telefonica consente un 
			graduale avvicinamento ai servizi con assoluta garanzia di anonimato. Il Comitato Unico di Garanzia del MEF Questo sito utilizza cookie per rendere più agevole la navigazione e garantire la fruizione dei servizi. Se vuoi saperne di più clicca qui. Chiudendo questo banner acconsenti all'uso dei cookie. CHIUDI Contatti dal lunedi al venerdi dalle 9.00 alle 18.00 PA 800 753 783 (numero verde
                        unico) IMPRESE 800 062 060 (per
                        malfunzionamenti sul Portale Acquisti in Rete) Vedi tutti i contatti Seguici su YouTube Twitter LinkedIn Telegram Link Veloci Acquista Vendi Aree merceologiche Obbligo – facoltà Regole Sistema e-procurement Supporto Come
                                vendere Come acquistare Wiki Filmati Eventi e Formazione Domande Frequenti Portale Manutenzione Accessibilità Note Legali Link Veloci Acquista Vendi Aree merceologiche Obbligo – facoltà Regole Sistema e-procurement Portale Manutenzione Accessibilità Note Legali Supporto Come
                            vendere Come
                            acquistare Wiki Eventi e Formazione Filmati Domande Frequenti Seguici su YouTube Twitter LinkedIn Telegram Contatti dal lunedi al venerdi dalle 9.00 alle 18.00 PA (numero verde unico) 800 753 783 IMPRESE (per malfunzionamenti sul
                        Portale Acquisti in Rete) 800 062 060 Vedi tutti i contatti

Il Mercato elettronico MePA per le Pubbliche Amministrazioni: le novità Filtri Homepage L'Agenzia Brochure Agenzia (IT) Brochure Agenzia (EN) Obiettivi e Finalità Vision Mission Strategia Organigramma Organigramma dell'Agenzia Direttore generale NUVEC – Nucleo di Verifica e Controllo Comitato Direttivo Collegio dei Revisori dei Conti Uffici di Staff Area Programmi e Procedure Area Progetti e Strumenti Comitato Unico di Garanzia – C.U.G. Task Force Organi dell'Agenzia Comitati, Organismi e Task Force Comitati Comitati e figure tecniche Task Force Riferimenti normativi Collaborazioni istituzionali La Coesione Homepage La coesione Le politiche di coesione in Italia I Principi e gli Obiettivi Le Risorse e i Fondi Strategie delle Politiche di Coesione Gli Attori nazionali Le Istituzioni europee Strumenti e Programmi Programmi Operativi Pon Governance e Capacità Istituzionale Fonti normative Accordo di Partenariato I Controlli Dossier tematici News dai Programmi Le Storie Comunicazione Homepage Comunicazione News Istituzionali Eventi Campagne di comunicazione Gallery Foto e Video Comunicati dell’Agenzia FAQ (Frequently Asked Questions) Glossario e Acronimi Pubblicazioni Manuali Bacheca Social Documentazione Opportunità e Bandi Amministrazione trasparente Accesso civico Supporto e Contatti Homepage Supporto e Contatti Contatti Link utili Agenzia per la Coesione Territoriale VAI Agenzia per la Coesione Territoriale News Istituzionali News dai Programmi Eventi Bacheca Social Dossier tematici Documentazione Amministrazione trasparente Accesso civico Contatti ENG MENU Agenzia per la Coesione Territoriale Seguici su: L'Agenzia La coesione Comunicazione Agenzia per la coesione territoriale Comunicazione News Istituzionali Il Mercato elettronico MePA per le Pubbliche Amministrazioni: tutte le novità e le opportunità per le aziende e le PA Stampa Condividi Il Mercato elettronico MePA per le Pubbliche Amministrazioni: tutte le novità e le opportunità per le aziende e le PA Indietro 24 Agosto 2022 - News Il MePA è il Mercato elettronico della Pubblica amministrazione gestito da Consip per conto del Ministero dell’Economia e delle Finanze, è un mercato digitale dove si incontrano la domanda della PA e l’offerta di fornitori abilitati per l’acquisto di beni, servizi e lavori, con importi inferiori alla soglia comunitaria. La piattaforma offre vantaggi alle PA e alle imprese, digitalizzando i processi di procurement pubblico, riducendo i tempi di gara e anche i costi commerciali. Da maggio 2022 tutto il sistema di e-procurement, compreso il MePA, è stato completamente rinnovato. I processi di acquisto e vendita sono rimasti sostanzialmente inalterati pur essendo tutte nuove le funzionalità per lo svolgimento delle procedure. Le nuove strutture dati, che consentono un importante efficientamento degli acquisti, hanno richiesto una nuova abilitazione di tutti gli operatori economici, compresi quelli già abilitati al Mercato Elettronico, che hanno avuto la possibilità di pre-abiltarsi prima del go live del nuovo sistema e di reinserire tutte le offerte già presenti nel Catalogo del MePA. Tra le novità di rilievo si segnalano: la nuova abilitazione degli operatori economici, unica per Mercato Elettronico e Sistema dinamico di acquisizione, con una più dettagliataorganizzazione delle categorie merceologiche e la possibilità per un’impresa di scegliere con maggiore selettività le categorie a cui limitare la propria abilitazione al MePA la modularità delle negoziazioni del Mercato Elettronico, con quattro livelli di complessità crescente – dalla Trattativa diretta alla RdO evoluta la possibilità di articolare in più fasi il processo di ordine per rispondere pienamente alle peculiarità delle singole iniziative di acquisto. le nuove funzioni di gestione del catalogo per gli Operatori economici che, se da un lato rendono flessibile la loro operatività, dall’altro consentono all’utente della Pubblica Amministrazione di avere un catalogo di offerte standardizzato, dove è più facile cercare i prodotti di interesse, confrontarli e acquistarli la maggiore flessibilità, configurabilità e personalizzazione delle negoziazioni, con la gestione modulare delle buste, la flessibilità nell’applicazione dei criteri di aggiudicazione, la configurazione della commissione di gara, la flessibilità nelle attività di valutazione delle offerte Le soluzioni di negoziazione, acquisto e realizzazione destinate al settore dei lavori pubblici, incluse nei sette bandi MePA attivi dal 2016 – un unico bando Lavori a partire dal 25 maggio – e finora dedicati ai soli lavori di manutenzione, sono state estese a tutte le tipologie di lavori pubblici, comprese le nuove opere e ciò incrementa le opportunità per gli Enti Locali, anche in relazione ai lavori riferiti all’edilizia scolastica. Il bando del Mercato Elettronico dedicato ai Lavori rappresentano un prezioso sostegno per lo sviluppo dei progetti messi in campo dal Ministero dell’Istruzione tramite appositi avvisi pubblici per l’assegnazione delle risorse, nell’ambito del Piano Nazionale di Ripresa e resilienza. Il bando prevede nuove opportunità per le scuole e copre molte delle esigenze derivanti dai progetti di edilizia scolastica. L’opportunità di fare ricorso a strumenti di negoziazione che includano tutte le tipologie di lavori pubblici e che coinvolgano un elevato numero di fornitori rappresenta quindi una grande semplificazione per gli Enti locali che devono provvedere alla gestione acquisti per la realizzazione di questi importati progetti per gli Asili nido, le Scuole dell’infanzia, le Scuole del primo e del secondo ciclo. Inoltre, con l’obiettivo di supportare la realizzazione dei lavori di manutenzione e costruzione, sono disponibili nel bando MePA Servizi tutti i principali servizi a corredo dell’esecuzione di tali progetti. Per approfondimenti Comunicare le Politiche di Coesione Homepage Comunicazione Brochure Agenzia (IT) Brochure Agenzia (EN) News Istituzionali News dai Programmi Eventi Campagne di comunicazione Gallery Foto e Video Comunicati dell’Agenzia FAQ (Frequently Asked Questions) Glossario e Acronimi Pubblicazioni Bacheca Social Le Storie Link utili Condividi News Istituzionali Correlate 22 Novembre 2023 News Al via l’Avviso di manifestazione d’interesse per il piano straordinario di assunzioni... 20 Novembre 2023 News Giornata internazionale dell’infanzia e dell’adolescenza: tuteliamo il nostro futuro. 17 Novembre 2023 News INFORM EU: Ostrava, dal 14  al 16 novembre 14 Novembre 2023 News Sistema Conti Pubblici Territoriali. Volti della Pubblica Amministrazione 10 Novembre 2023 News Cohesion Magazine 14: online il nuovo numero dedicato alle politiche per i comuni e le are... 9 Novembre 2023 News La campagna di comunicazione #Euronoi candidata allo Smartphone d’Oro 2023. E’... Per maggiori informazioni sull'argomento contatta: Ufficio 1 – Relazioni istituzionali, affari legislativi e politiche comunitarie, comunicazione SCOPRI L’ORGANIGRAMMA scrivici a: giulia.amato@agenziacoesione.gov.it o contattaci al: +39 06 96517670 Chiudi Quanto ti è stata utile questa pagina? Rate this item: 0.50 1.00 1.50 2.00 2.50 3.00 3.50 4.00 4.50 5.00 Submit Rating Media voti 2.3 su 5.0 (2 voti) Attendere prego... Se non hai trovato quello che cercavi Contattaci Comunicare le Politiche di Coesione News Istituzionali Eventi Pubblicazioni Mosaico: piattaforma ad accesso riservato Bacheca Social Campagne Gallery Foto e Video Glossario e Acronimi Sito archeologico Supporto e Contatti Contatti Link utili Opportunità e Bandi Seguici su © Agenzia per la Coesione Territoriale Copyright Privacy Termini e Condizioni Accessibilità Amministrazione Trasparente Mappa del sito Questo sito utilizza cookies tecnici e di terze parti per funzionalità quali la condivisione sui social network e/o la visualizzazione di media. Se non acconsenti all'utilizzo dei cookie di terze parti, alcune di queste funzionalità potrebbero essere non disponibili. Per maggiori informazioni consulta la pagina Note legali e privacy ACCETTO

Mercato Elettronico - MePA - Wiki Acquisti in rete PA Jump to content Toggle sidebar Ricerca Ricerca User links Strumenti personali expanded collapsed registrati entra Pagine per utenti anonimi ulteriori informazioni Menu di navigazione Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una pagina a caso Aiuto su MediaWiki Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Namespace Pagina Discussione Varianti expanded collapsed Visite Leggi Visualizza wikitesto Cronologia Altro expanded collapsed Ultima modifica 11 mesi fa Mercato Elettronico - MePA Da Wiki Acquisti in rete PA. Le categorie di questa pagina: Il Mercato Elettronico - MePA è il mercato digitale per gli acquisti sotto soglia comunitaria di beni, servizi e lavori di manutenzione.
In qualsiasi momento le imprese possono avviare la richiesta di abilitazione e le Amministrazioni possono acquistare scegliendo le offerte pubblicate direttamente dal catalogo oppure negoziando con i fornitori abilitati. Indice 1 Come funziona 2 Pubblica Amministrazione 3 Imprese 4 Acquistare sul Mepa 5 Altri Strumenti di Acquisto Come funziona Pubblica Amministrazione È lo strumento giusto per me se: Desidero consultare le offerte di un elevato numero di fornitori su un’ampia gamma di merceologie Devo fare acquisti“sotto soglia” per soddisfare i fabbisogni della mia Amministrazione Voglio la sicurezza di utilizzare un elenco di fornitori “qualificati” Imprese Abilitazione ai Mercati Telematici di un Operatore economico Gestione Catalogo Risposta RdO MePA Acquistare sul Mepa Come eseguire l'accesso al portale Come effettuate un acquisto a catalogo Le Negoziazioni MePA: trattativa diretta, confronto di preventivi, RdO Semplice ed RdO Evoluta Altri Strumenti di Acquisto Convenzioni Mercato Elettronico  - MePA Accordi Quadro Sistema Dinamico Estratto da " https://wiki.acquistinretepa.it/index.php?title=Mercato_Elettronico_-_MePA&oldid=7928 " Categoria : Mepa Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 5 giu 2023 alle 18:06. Il contenuto è disponibile in base alla licenza Creative Commons Attribuzione-Non commerciale-Condividi allo stesso modo , se non diversamente specificato. Informativa sulla privacy Informazioni su Wiki Acquisti in rete PA Avvertenze

