MAB | Nastri elastici, rigidi, stampati e personalizzati Benvenuto in MAB Ita Eng Prodotti Performance Lavorazioni Azienda News Lavora con noi Contatti Arriviamo ovunque. Sicuro! Il servizio spedizioni ha sviluppato un’elevata esperienza nella gestione di supply chains complesse con destinazioni anche multi-continentali. AD OGNUNO IL SUO. Realizzazione di prodotti customizzati in tempi rapidi, con l’utilizzo di fibre diverse, artificiali e sintetiche. Prendiamo rapidamente colore. La tintoria interna è in grado di gestire lab dip, prototipi per sfilate ed eventi e SMS in tempi rapidissimi. CONTAMINAZIONE  CREATIVA. Progettiamo e realizziamo prodotti innovativi mescolando mondi e produzioni diverse come il termoplastico, l’elettronica e il tessile. Un mondo in continua evoluzione. NEWS Leggi le notizie più rilevanti di MAB spa Linea Pelle News , 18 Novembre 2019 20-22 settembre 2022 Booth 24P G15-H16 Mostra internazionale di pelli, accessori, componenti, tessuti, sintetici e modelli. LINEAPELLE è la più importante rassegna internazionale dedicata. Continua a leggere Nuovo distributore: Nanjing Yonglu Textile Co., Lt News , 19 Aprile 2019 Nanjing Yonglu Textile Co., Ltd 办公地址:南京市浦口区浦滨路150号中科创新广场3号楼302 OFFICE ADD: ROOM 302, BUILDING 3, NO.150, PUBIN ROAD, PUKOU DIST, NANJING, JIANGSU PROVINCE, CHINA 210031 Mobile: +86 13851903144. Continua a leggere Nuovo Distributore: OOO DEMO News , 19 Febbraio 2019 MAB spa is expanding its presence in attractive growth foreign markets, for this reason, we decided to implement a new distributor for the Russian Federation.. Continua a leggere VAI DOVE SIAMO? Uffici/Produzione Via Volta 50, Concorezzo 20866 (MB) Tel. +39 (039) 62.80.911 Fax +39 (039) 62.80.990 P.IVA 00793590969 Magazzino Via Oreno 10, Concorezzo 20866 (MB) Lascia questo campo vuoto Email * Esprimo il consenso per l’iscrizione alla newsletter come riportato nella privacy policy Controlla la tua casella di posta o la cartella spam per confermare la tua iscrizione! Pagamento con carta di credito Payment by credit card Copyright 2016 Tutti i diritti riservati | Privacy Policy Prodotti Performance Lavorazioni Azienda News Lavora con noi Contatti Rifiuta cookie non necessari ✕ Questo sito web raccoglie alcuni dati personali dei visitatori e utenti Con il tuo consenso, noi e i nostri partner utilizziamo i cookie e tecnologie simili per archiviare, accedere ed elaborare i dati personali come, ad esempio, la visita al sito web o la personalizzazione degli annunci. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca su preferenze GDPR per saperne di più. Visualizza la Cookie Policy Completa Powered by Accetta tutto Accetta necessari Preferenze GDPR

MAB - Steelgroup Home Il Gruppo MAB CB FAR ITA Prodotti Barre in acciaio trafilate a freddo Trefoli e fili per C.A.P. e post tensione Fili di acciaio temprati Fili di acciaio al carbonio News Contatti Lavora con noi Seleziona la tua lingua IT EN Barre trafilate di alta qualità go down Dal 1949 la Metallurgica Alta Brianza S.p.A. produce barre trafilate a freddo. Capacità e flessibilità produttiva, qualità di sistema e di prodotto, completezza di gamma , disponibilità dal pronto, rapidità nelle consegne e soddisfazione del cliente. Su questi elementi MAB ha costruito la propria identità di impresa ed ha garantito una costante crescita. MAB è situata in un’area di 54.000 m² di cui 32.000 m² coperti, per dare ampio spazio alla produzione e al magazzino con 20.000 tonnellate di prodotto finito e oltre 1.500 articoli per forniture just in time . Presentazione azienda Condizioni generali di vendita Area riservata La nostra storia 1949 Bernardo Beri e Guido Ceccarelli fondano la Metallurgica Alta Brianza S.p.A. a Suello, prima azienda del territorio a produrre barre trafilate a freddo. 1959 Luigi Baggioli entra in azienda e dal 1967 ricopre la carica di CEO dell’azienda. 1972 Viene acquisita la TEL LED ITALIANA di Trezzano sul Naviglio, azienda concorrente nella produzione di acciai per lavorazioni meccaniche ad alta velocità. 1982 Viene acquisita la SITRA di Milano, azienda concorrente nella produzione di piatti trafilati per impieghi meccanici. 1984 Viene inaugurata la sede di Garbagnate Monastero dove vengono trasferiti il magazzino spedizioni e gli uffici amministrativi e commerciali. 2000 Viene acquistata l’area di Lecco dove tra il 2001 il 2004 viene trasferita tutta l’attività dell’azienda. 2017 MAB supera le 50.000 tonnellate di produzione. 2019 MAB taglia il traguardo di 70 anni di attività e presenta la gamma produttiva MAB70 ® . 70.000 tonnellate di produzione Per la produzione dei trafilati a freddo MAB dispone di 8 linee combinate da rotolo a barra e 3 banchi di trafila da barra a barra . I prodotti MAB sono destinati alla raccorderia idraulica e oleodinamica , al settore automotive e all’ arredamento . Vengono usati anche per valvole, ingranaggi, componentistica, carpenteria e macchinari per applicazioni industriali. La flessibilità, la capacità produttiva e la disponibilità di materia prima permettono a MAB di realizzare misure e geometrie speciali su richiesta del cliente. Il Magazzino 32.000 m² coperti per dare adeguato spazio sia alla produzione che a un ampio magazzino. 20.000 tonnellate di prodotto finito con oltre 1.500 articoli per forniture just in time. Settori di impiego dei prodotti MAB Automobilistico Raccorderia Idraulica ed oleodinamica Bulloneria Valvole Ingranaggi Ferramentistica Carpenteria Macchinari Per Ogni Applicazione Industriale Vai ai prodotti Qualità e Certificazione EN ISO 9001:2015 Metallurgica Alta Brianza S.p.A., tra le prime nel suo settore ad essere certificata a norma EN ISO 9001 e ora EN ISO 9001:2015 , si avvale di un’organizzazione aziendale totalmente orientata alla qualità e alla soddisfazione delle specifiche richieste del cliente, nel rispetto delle procedure nelle diverse fasi dell’attività aziendale. Sul prodotto finito vengono effettuate prove a campione nel laboratorio interno. Un dinamometro Galdabini di nuova generazione da 600 KN con morse idrauliche ed estensimetro automatico permette di effettuare test di trazione su provini a sezione piena fino a mm 36, per dimensioni superiori si eseguono test di trazione su provini proporzionali. Un misuratore ottico di elevata precisione ci permette di effettuare misurazioni millesimali su barre di sezioni speciali, dove raggi, cave, profondità, parallelismo e perpendicolarità non si riescono a rilevare con strumenti tradizionali. Uno spettrometro mobile ad emissione ottica di ultima generazione ci permette di eseguire analisi chimiche sui materiali in accettazione arrivi e sul prodotto finito. Si eseguono controlli non distruttivi Circograph e Defectomat per la verifica dell’integrità superficiale secondo la Classe concordata con il cliente e Magnatest per garantire l’antimescolamento. ISO 9001 - 2015 REGOLAMENTO REACH Direttiva ROHS 2 Politica della qualità DATABASE SCIP - TRAFILATI A FREDDO DATABASE SCIP - LAMINATI A CALDO Sostenibilità MAB punta sull'autosufficienza energetica e guarda con convinzione all’implementazione dei propri impianti di produzione di energia con particolare attenzione all’aspetto della sostenibilità. MAB scommette, infatti, sull’ energia pulita , investendo in un nuovo impianto fotovoltaico. 1250 pannelli da 400 watt l’uno copriranno circa 6.000 dei 32.000 metri quadrati totali del tetto della sede produttiva di via Giacomo Brodolini a Lecco. Il nuovo impianto è in grado di produrre un quarto della potenza energetica di cui MAB ha annualmente bisogno e dunque 500 kilowatt/ora dei 2.000 necessari. Report sostenibilità 1.250 Pannelli fotovoltaici 6.000 Metri quadrati di superficie 500 Kilowatt/ora di potenza energetica Guarda i nostri video Metallurgica Alta Brianza Spa (EN17) MAB 70 production process 70 years of MAB Hai bisogno di più informazioni sui nostri prodotti? Nome* Per favore inserisci un nome valido Cognome* Per favore inserisci un cognome valido Email* Per favore inserisci un indirizzo email valido +39 Italy (Italia) +39 Afghanistan (‫افغانستان‬‎) +93 Albania (Shqipëri) +355 Algeria (‫الجزائر‬‎) +213 American Samoa +1 Andorra +376 Angola +244 Anguilla +1 Antigua and Barbuda +1 Argentina +54 Armenia (Հայաստան) +374 Aruba +297 Australia +61 Austria (Österreich) +43 Azerbaijan (Azərbaycan) +994 Bahamas +1 Bahrain (‫البحرين‬‎) +973 Bangladesh (বাংলাদেশ) +880 Barbados +1 Belarus (Беларусь) +375 Belgium (België) +32 Belize +501 Benin (Bénin) +229 Bermuda +1 Bhutan (འབྲུག) +975 Bolivia +591 Bosnia and Herzegovina (Босна и Херцеговина) +387 Botswana +267 Brazil (Brasil) +55 British Indian Ocean Territory +246 British Virgin Islands +1 Brunei +673 Bulgaria (България) +359 Burkina Faso +226 Burundi (Uburundi) +257 Cambodia (កម្ពុជា) +855 Cameroon (Cameroun) +237 Canada +1 Cape Verde (Kabu Verdi) +238 Caribbean Netherlands +599 Cayman Islands +1 Central African Republic (République centrafricaine) +236 Chad (Tchad) +235 Chile +56 China (中国) +86 Christmas Island +61 Cocos (Keeling) Islands +61 Colombia +57 Comoros (‫جزر القمر‬‎) +269 Congo (DRC) (Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo) +243 Congo (Republic) (Congo-Brazzaville) +242 Cook Islands +682 Costa Rica +506 Côte d’Ivoire +225 Croatia (Hrvatska) +385 Cuba +53 Curaçao +599 Cyprus (Κύπρος) +357 Czech Republic (Česká republika) +420 Denmark (Danmark) +45 Djibouti +253 Dominica +1 Dominican Republic (República Dominicana) +1 Ecuador +593 Egypt (‫مصر‬‎) +20 El Salvador +503 Equatorial Guinea (Guinea Ecuatorial) +240 Eritrea +291 Estonia (Eesti) +372 Ethiopia +251 Falkland Islands (Islas Malvinas) +500 Faroe Islands (Føroyar) +298 Fiji +679 Finland (Suomi) +358 France +33 French Guiana (Guyane française) +594 French Polynesia (Polynésie française) +689 Gabon +241 Gambia +220 Georgia (საქართველო) +995 Germany (Deutschland) +49 Ghana (Gaana) +233 Gibraltar +350 Greece (Ελλάδα) +30 Greenland (Kalaallit Nunaat) +299 Grenada +1 Guadeloupe +590 Guam +1 Guatemala +502 Guernsey +44 Guinea (Guinée) +224 Guinea-Bissau (Guiné Bissau) +245 Guyana +592 Haiti +509 Honduras +504 Hong Kong (香港) +852 Hungary (Magyarország) +36 Iceland (Ísland) +354 India (भारत) +91 Indonesia +62 Iran (‫ایران‬‎) +98 Iraq (‫العراق‬‎) +964 Ireland +353 Isle of Man +44 Israel (‫ישראל‬‎) +972 Italy (Italia) +39 Jamaica +1 Japan (日本) +81 Jersey +44 Jordan (‫الأردن‬‎) +962 Kazakhstan (Казахстан) +7 Kenya +254 Kiribati +686 Kosovo +383 Kuwait (‫الكويت‬‎) +965 Kyrgyzstan (Кыргызстан) +996 Laos (ລາວ) +856 Latvia (Latvija) +371 Lebanon (‫لبنان‬‎) +961 Lesotho +266 Liberia +231 Libya (‫ليبيا‬‎) +218 Liechtenstein +423 Lithuania (Lietuva) +370 Luxembourg +352 Macau (澳門) +853 Macedonia (FYROM) (Македонија) +389 Madagascar (Madagasikara) +261 Malawi +265 Malaysia +60 Maldives +960 Mali +223 Malta +356 Marshall Islands +692 Martinique +596 Mauritania (‫موريتانيا‬‎) +222 Mauritius (Moris) +230 Mayotte +262 Mexico (México) +52 Micronesia +691 Moldova (Republica Moldova) +373 Monaco +377 Mongolia (Монгол) +976 Montenegro (Crna Gora) +382 Montserrat +1 Morocco (‫المغرب‬‎) +212 Mozambique (Moçambique) +258 Myanmar (Burma) (မြန်မာ) +95 Namibia (Namibië) +264 Nauru +674 Nepal (नेपाल) +977 Netherlands (Nederland) +31 New Caledonia (Nouvelle-Calédonie) +687 New Zealand +64 Nicaragua +505 Niger (Nijar) +227 Nigeria +234 Niue +683 Norfolk Island +672 North Korea (조선 민주주의 인민 공화국) +850 Northern Mariana Islands +1 Norway (Norge) +47 Oman (‫عُمان‬‎) +968 Pakistan (‫پاکستان‬‎) +92 Palau +680 Palestine (‫فلسطين‬‎) +970 Panama (Panamá) +507 Papua New Guinea +675 Paraguay +595 Peru (Perú) +51 Philippines +63 Poland (Polska) +48 Portugal +351 Puerto Rico +1 Qatar (‫قطر‬‎) +974 Réunion (La Réunion) +262 Romania (România) +40 Russia (Россия) +7 Rwanda +250 Saint Barthélemy +590 Saint Helena +290 Saint Kitts and Nevis +1 Saint Lucia +1 Saint Martin (Saint-Martin (partie française)) +590 Saint Pierre and Miquelon (Saint-Pierre-et-Miquelon) +508 Saint Vincent and the Grenadines +1 Samoa +685 San Marino +378 São Tomé and Príncipe (São Tomé e Príncipe) +239 Saudi Arabia (‫المملكة العربية السعودية‬‎) +966 Senegal (Sénégal) +221 Serbia (Србија) +381 Seychelles +248 Sierra Leone +232 Singapore +65 Sint Maarten +1 Slovakia (Slovensko) +421 Slovenia (Slovenija) +386 Solomon Islands +677 Somalia (Soomaaliya) +252 South Africa +27 South Korea (대한민국) +82 South Sudan (‫جنوب السودان‬‎) +211 Spain (España) +34 Sri Lanka (ශ්‍රී ලංකාව) +94 Sudan (‫السودان‬‎) +249 Suriname +597 Svalbard and Jan Mayen +47 Swaziland +268 Sweden (Sverige) +46 Switzerland (Schweiz) +41 Syria (‫سوريا‬‎) +963 Taiwan (台灣) +886 Tajikistan +992 Tanzania +255 Thailand (ไทย) +66 Timor-Leste +670 Togo +228 Tokelau +690 Tonga +676 Trinidad and Tobago +1 Tunisia (‫تونس‬‎) +216 Turkey (Türkiye) +90 Turkmenistan +993 Turks and Caicos Islands +1 Tuvalu +688 U.S. Virgin Islands +1 Uganda +256 Ukraine (Україна) +380 United Arab Emirates (‫الإمارات العربية المتحدة‬‎) +971 United Kingdom +44 United States +1 Uruguay +598 Uzbekistan (Oʻzbekiston) +998 Vanuatu +678 Vatican City (Città del Vaticano) +39 Venezuela +58 Vietnam (Việt Nam) +84 Wallis and Futuna (Wallis-et-Futuna) +681 Western Sahara (‫الصحراء الغربية‬‎) +212 Yemen (‫اليمن‬‎) +967 Zambia +260 Zimbabwe +263 Åland Islands +358 Telefono Per favore inserisci un numero di telefono valido Messaggio* Questo campo è obbligatorio Qualsiasi metodo Email Telefono Come preferisci essere contattato? Seleziona un opzione Acconsento a ricevere comunicazioni e offerte speciali da Steelgroup Acconsento al trattamento dei dati personali secondo le condizioni espresse nella pagina d’informativa sulla privacy * Selezionare la casella per procedere Invia Trefoli e fili per C.A.P. e post tensione Fili di acciaio temprati Fili di acciaio al carbonio Home Il Gruppo MAB Gruppo MAB CB FAR ITA Prodotti Barre in acciaio trafilate a freddo Trefoli e fili per C.A.P. e post tensione Fili di acciaio temprati Fili di acciaio al carbonio Utilities Privacy Policy Cookie Policy Canali di segnalazione illeciti – Whistleblowing Linkedin © 2024 Steelgroup | Privacy Policy | Cookie Policy | Rivedi consensi designed by Pura Comunicazione Cookie Policy agreement Questo sito utilizza cookies tecnici e analitici, anche di terze parti. Utilizziamo inoltre alcuni servizi esterni per mostrare video e attività su social network. Maggiori informazioni Accetta Rifiuta Personalizza Necessari Cookies tecnici necessari al funzionamento del sito, questo tipo di cookies non può essere disabilitato. Analytics I cookies analitici permettono di capire come i visitatori interagiscono con il sito Marketing Questi cookies permettono di monitorare i visitatori con l'intento di visualizzare proposte e offerte personalizzate. Chiudi

MAB | Elastics, rigid, printed and customized ribbons Welcome to MAB Ita Eng Products Performance Working Company News Work with us Contacts WE SHIP ANYWHERE. GUARANTEED! Our shipping service has developed considerable experience in the management of complex supply chains, including multi-continental destinations. TO EACH HIS OWN. Production of customized products in a short time, with the use of various fibers, both artificial and synthetic. QUICK TAKE COLOR. Our internal dyeing capabilities support lab dip and prototypes for fashion shows and events, and SMS quickly. CROSS POLLINATION OF TECHNOLOGY. We design and manufacture innovative products by mixing worlds and several productions like thermoplastic, electronics and textiles. The world continues to evolve. NEWS Leggi le notizie più rilevanti di MAB spa Linea Pelle News , 18 November 2019 September 20-22, 2022 Rho – Milan Pad. 24P G15-H16 International exhibition of leathers, accessories, components, fabrics, synthetics and models. LINEAPELLE is the most important international. Continue Reading New distributor: Nanjing Yonglu Textile Co., Ltd News , 19 April 2019 办公地址:南京市浦口区浦滨路150号中科创新广场3号楼302 OFFICE ADD: ROOM 302, BUILDING 3, NO.150, PUBIN ROAD, PUKOU DIST, NANJING, JIANGSU PROVINCE, CHINA 210031 Mobile: +86 13851903144 damon@yonglutex.com gaston@yonglutex.com wechat 13813016926 –. Continue Reading New Distributor: OOO DEMO News , 19 February 2019 MAB spa is expanding its presence in attractive growth foreign markets, for this reason, we decided to implement a new distributor for the Russian Federation.. Continue Reading VAI CONTACTS Office addres Via Volta, 50 - 20863 Concorezzo (MB) Italy Warehouse Via Oreno, 10 - 20863 Please leave this field empty Email * I give consent for subscription to the newsletter as outlined in the privacy policy Check your email to confirm your subscription! Pagamento con carta di credito Payment by credit card Copyright 2016 Tutti i diritti riservati | Privacy Policy Products Performance Working Company News Work with us Contacts Reject unnecessary cookies ✕ This website collects some personal data of visitors and users With your consent, we and our partners use cookies and similar technologies to store, access and process personal data such as website visits or cookies are used for ads personalisation. 
Since we respect your right to privacy, you can choose not to allow certain types of cookies. Click on GDPR preferences to find out more. View the Complete Cookie Policy Powered by Accept all Accept necessary cookies GDPR preferences

MAB: Azienda Produttrice di Mobili e Camere moderne | MAB Home Furniture IT EN azienda prodotti Complementi Parete Attrezzata Libreria Babel Madie Sistema Libreria Armadi Gruppi notte Cabine armadio Letti Camerette Mya news contract download contatti azienda prodotti Complementi Parete Attrezzata Libreria Babel Madie Sistema Libreria Armadi Gruppi notte Cabine armadio Letti Camerette Mya news contract download contatti IT | EN Qualità, passione, creatività. Dal 1962. Mab, una delle più attive aziende produttrici di mobili moderni, nasce nel 1962 come “Mobilificio Artigiano Brische”, grazie all’impegno di 6 imprenditori, che la fondano con lo scopo sociale di costruire e commercializzare mobili per la casa, in particolare camere da letto. Negli anni, l’innovazione tecnologica e la cura per i dettagli, la rendono una delle aziende di camere da letto moderne, più conosciuta in Italia, nota soprattutto per lo stile e il design. MAB si specializza anche nel settore delle camerette per bambini e ragazzi, con un prodotto che privilegia: la qualità, la sicurezza e la varietà di gamma. L’azienda di camere da letto è entrata a far parte di un grande gruppo industriale che ha messo a disposizione la propria capacità produttiva ed il proprio know-how di azienda internazionale. Mab come azienda produttrice di mobili moderni, offre un prodotto al passo coi tempi e con le esigenze di mercato realizzato con l’utilizzo di tecnologie innovative e grazie all’ausilio di risorse umane continuamente formate al fine mantenere elevati standard qualitativi sia di prodotto che di servizio. Alla produzione di camerette per bambini e ragazzi, originale core business, l’azienda ha affiancato la produzione di camere da letto moderne per adulti ed il living, diventando dunque un unico interlocutore affidabile per quanto riguarda le zone notte e giorno. Oggi MAB Home Furniture guarda in maniera importante sia al mercato italiano che a quello internazionale, con l’intenzione di ampliare la propria consolidata presenza, dove può far valere la propria capacità produttiva, la qualità del prodotto e tutto lo stile del made in Italy. about Azienda Contract Rete vendita Contatti Privacy e note legali area riservata products Complementi Parete Attrezzata Libreria Babel Madie Sistema Libreria Armadi Gruppi notte Cabine armadio Letti Camerette Mya download Cataloghi Schede Tecniche Finiture iscriviti alla newsletter iscriviti MAB Home Furniture S.r.l. P. IVA 04531120261 - Info - Privacy e note legali - Credits Il presente sito web utilizza cookies di sessione e di terze parti. Proseguendo nella navigazione sul nostro sito presta il consenso all’uso dei cookies. Impostazioni accetto

Arredamenti moderni di design | MAB Home Furniture IT EN azienda prodotti Complementi Parete Attrezzata Libreria Babel Madie Sistema Libreria Armadi Gruppi notte Cabine armadio Letti Camerette Mya news contract download contatti azienda prodotti Complementi Parete Attrezzata Libreria Babel Madie Sistema Libreria Armadi Gruppi notte Cabine armadio Letti Camerette Mya news contract download contatti IT | EN LA NOTTE DA UN NUOVO PUNTO DI VISTA IDEANOTTE volume 2 LA NOTTE DA UN NUOVO PUNTO DI VISTA IDEANOTTE volume 2 LA NOTTE DA UN NUOVO PUNTO DI VISTA IDEANOTTE volume 2 LA NOTTE DA UN NUOVO PUNTO DI VISTA IDEANOTTE volume 2 LA NOTTE DA UN NUOVO PUNTO DI VISTA IDEANOTTE volume 2 LA NOTTE DA UN NUOVO PUNTO DI VISTA IDEANOTTE volume 2 LA NOTTE DA UN NUOVO PUNTO DI VISTA IDEANOTTE volume 2 LA NOTTE DA UN NUOVO PUNTO DI VISTA IDEANOTTE volume 2 LA NOTTE DA UN NUOVO PUNTO DI VISTA IDEANOTTE volume 2 LA NOTTE DA UN NUOVO PUNTO DI VISTA IDEANOTTE volume 2 LA NOTTE DA UN NUOVO PUNTO DI VISTA IDEANOTTE volume 2 LA NOTTE DA UN NUOVO PUNTO DI VISTA IDEANOTTE volume 2 LA NOTTE DA UN NUOVO PUNTO DI VISTA IDEANOTTE volume 2 LA NOTTE DA UN NUOVO PUNTO DI VISTA IDEANOTTE volume 2 LA NOTTE DA UN NUOVO PUNTO DI VISTA IDEANOTTE volume 2 Una moderna collezione di armadi per arredare con stile soggiorni, camere, zona notte e zona giorno. Soluzioni di design intelligenti e funzionali che trovano applicazione anche negli ambienti più difficili della casa. Moduli ad angolo e guardaroba, attrezzature interne e accessori funzionali come porta TV e vani a giorno arricchiscono l'intero sistema sia nella versione battente che scorrevole. Armadi Un'ampia gamma di comodini per camere da letto, comò, settimanali e altri contenitori dal design moderno e funzionale, che organizzano gli spazi con cura e flessibilità. Gruppi notte Una collezione ricca di soluzioni funzionale e combinazioni materiche, 3 differenti modelli che rispondono alle varie esigenze progettuali dello spazio casa contemporaneo. Cabine armadio Letti imbottiti o sagomati, dalle morbide forme e dal design moderno, con ampia scelta di finiture per arredare la propria camera. Una collezione che rende confortevole e rilassante l'ambiente notte. Letti Mya è il sistema cameretta dal design moderno che si adatta alle esigenze delle famiglie che crescono, le composizioni sono modificabili nel tempo per fare spazio a nuove esigenze di arredamento, stile e funzione. Camerette Mya Una collezione di complementi moderni che arredano con stile i diversi ambienti della casa; tavoli, sedie, accessori e specchiere perfetti sia per la zona giorno che per la zona notte. Complementi Nuova collezione Letti read more Nuova collezione Armadi read more Nuovo catalogo IdeaNotte volume 2 read more Nuova collezione Letti read more Nuova collezione Armadi read more Nuovo catalogo IdeaNotte volume 2 read more Nuova collezione Letti read more Nuova collezione Armadi read more 1 2 3 La parete attrezzata è la soluzione ideale per vivere in ambienti coordinati nello stile e nelle finiture, ricchi di idee funzionali. Un sistema moderno e di design che grazie alla sua flessibile modularità, permette di risolvere facilmente composizioni in linea e ad angolo, adattandosi ad ogni architettura e ad ogni stile di arredamento. Parete Attrezzata Un piacevole sistema libreria che può vivere da solo o come integrazione alla spalla. Babel è composta da un telaio in metallo pulito, lineare e moderno che può creare infinite composizioni di arredamento sia in ambienti giorno che notte. Libreria Babel Glamour è una collezione di contenitori di design, eleganti, moderni e funzionali, che comprende elementi di arredamento per tutte le esigenze. Disponibile come madia, credenza, vetrina e, perché no, anche scrittoio. Madie Un sistema libreria a spalla che permette di arredare con eleganza e funzionalità ogni ambiente. Una libreria modulare moderna con ampi e funzionali vani a giorno, che si trasforma in contenitore discreto, attraverso ante scorrevoli o battenti e cassetti push to open. Sistema Libreria about Azienda Contract Rete vendita Contatti Privacy e note legali area riservata products Complementi Parete Attrezzata Libreria Babel Madie Sistema Libreria Armadi Gruppi notte Cabine armadio Letti Camerette Mya download Cataloghi Schede Tecniche Finiture iscriviti alla newsletter iscriviti MAB Home Furniture S.r.l. P. IVA 04531120261 - Info - Privacy e note legali - Credits Il presente sito web utilizza cookies di sessione e di terze parti. Proseguendo nella navigazione sul nostro sito presta il consenso all’uso dei cookies. Impostazioni accetto

