Colmar.it | History Customer Care Registrati al Colmar Club Alta Quota: per te uno sconto del 10% sul tuo primo ordine Trova negozi Serve aiuto? Ordini e spedizioni Pagamenti Resi e rimborsi Contattaci +39 02 8295 8103 Lun - Ven / 9.00 - 18.00 Scrivici Serve aiuto? Close Ordini e spedizioni Pagamenti Resi e rimborsi Contattaci +39 02 8295 8103 Lun - Ven / 9.00 - 18.00 Scrivici Passa al contenuto principale Passa al contenuto a piè di pagina Uomo Donna Bambino Stories 0 Uomo Originals Piumini leggeri Giacche leggere Gilet Piumini invernali Giacche e Cappotti Felpe Maglioni T-shirts Polo Pantaloni Accessori Scarpe Costumi Colmar Revolution Recycled Essential Accessori per cani Outlet COLLEZIONE URBAN UOMO Mountain Attitude Giacche Felpe e T-shirts Pantaloni Accessori Sci Giacche da sci Pantaloni da sci Layers Accessori da sci MOUNTAIN ATTITUDE UOMO Donna Originals Piumini leggeri Giacche leggere Gilet Piumini invernali Giacche e Cappotti Felpe Maglioni T-shirts Abiti e Polo Pantaloni Accessori Scarpe Costumi Colmar Revolution Recycled Essential Accessori per cani Outlet COLLEZIONE URBAN DONNA Mountain Attitude Giacche Felpe e T-shirts Pantaloni Accessori Sci Giacche da sci Pantaloni da sci Layers Accessori da sci MOUNTAIN ATTITUDE DONNA Bambino Originals Baby 6-36 mesi Bambino 4-16 anni Bambina 4-16 anni Scarpe Outlet COLLEZIONE URBAN BAMBINO Sci Baby 12-48 mesi Bambino 4-16 anni Bambina 4-16 anni COLLEZIONE SCI BAMBINO Uomo Donna Bambino Stories Close Uomo Originals Piumini leggeri Giacche leggere Gilet Piumini invernali Giacche e Cappotti Felpe Maglioni T-shirts Polo Pantaloni Accessori Scarpe Costumi Colmar Revolution Recycled Essential Accessori per cani Outlet COLLEZIONE URBAN UOMO Mountain Attitude Giacche Felpe e T-shirts Pantaloni Accessori Sci Giacche da sci Pantaloni da sci Layers Accessori da sci MOUNTAIN ATTITUDE UOMO Donna Originals Piumini leggeri Giacche leggere Gilet Piumini invernali Giacche e Cappotti Felpe Maglioni T-shirts Abiti e Polo Pantaloni Accessori Scarpe Costumi Colmar Revolution Recycled Essential Accessori per cani Outlet COLLEZIONE URBAN DONNA Mountain Attitude Giacche Felpe e T-shirts Pantaloni Accessori Sci Giacche da sci Pantaloni da sci Layers Accessori da sci MOUNTAIN ATTITUDE DONNA Bambino Originals Baby 6-36 mesi Bambino 4-16 anni Bambina 4-16 anni Scarpe Outlet COLLEZIONE URBAN BAMBINO Sci Baby 12-48 mesi Bambino 4-16 anni Bambina 4-16 anni COLLEZIONE SCI BAMBINO Stories Contattaci +39 02 8295 8103 Lun - Ven / 9.00 - 18.00 Scrivici Il mio account Trova negozi Serve aiuto? Close Cerca per: Uomo Donna Bambino Vuoi rimuovere il prodotto? Close Vuoi davvero rimuovere il seguente prodotto dal carrello? Annulla Sì Hai dimenticato la password? × Inserisci l’indirizzo e-mail del tuo account per ricevere un’e-mail per reimpostare la password. E-mail Invia Rimuovi dalla wishlist Close Vuoi davvero rimuovere il seguente prodotto dalla wishlist? Annulla Sì Close ENTRA NEL MONDO COLMAR Entra nel mondo Colmar per non perderti nessuna novità! Iscriviti Ho preso visione dell’ informativa privacy e acconsento al trattamento dei miei dati per le finalità ivi previste. Protetto da reCAPTCHA, Google Privacy Policy e Termini applicati. Scegli il tuo paese Close Close Scopri il programma fedeltà Scopri tutti i vantaggi del mondo Colmar. Crea il tuo account e ricevi subito uno sconto del 10% da applicare sul tuo prossimo acquisto, online e in store. Registrati ora SPORT IN STYLE Questa è Colmar dal 1923 1923. La Fondazione Mario e Irma Colombo fondano la Manifattura Mario Colombo & C., azienda di Monza, fortemente legata al territorio, allora polo importante nella produzione di feltro per cappelli e ghette. È proprio questo infatti il primo importante prodotto realizzato da Colmar, brand che nasce in quegli anni, scritto su un pacchetto di sigarette durante un esercizio di fantasia tra amici al bar e che racchiude cognome e nome del fondatore: COLombo MARio Anni ’30. L’Intuizione L’azienda cresce nonostante gli anni difficili come la crisi del ’29, la situazione socio-politica di quegli anni come le sanzioni all’Italia per la guerra in Etiopia, che impatta negativamente sulle attività imprenditoriali. La produzione viene convertita e si cominciano a produrre tute da lavoro con uno speciale cotone trattato, adatto, si scoprirà, anche ai pionieri dello sci come Leo Gasperl (campione di Kilometro lanciato) in pratica il primo “testimonial” a cui Colmar realizza il Thirring, un mantello che, gonfiandosi sulla schiena, somiglia a un’ala di pipistrello, nomignolo colloquiale con cui verrà identificato il prodotto. Anni ’40. Lo sci nella storia di Colmar La prematura scomparsa di Mario lascia al coraggio di Irma e alla forza dei figli Giancarlo e Angelo il compito di portare avanti l’azienda. Le difficoltà portate dalla fine della Seconda Guerra Mondiale vengono superate con la vincita di un appalto per produrre le giacche sahariane per la Legione Straniera francese. Colmar inizia la sua relazione (che rimarrà fino al 1992) con la Federazione Italiana Sport Invernali (FISI), con il Pool Italia, il team di aziende supplier della squadra, ma soprattutto con i suoi campioni, uno su tutti: Zeno Colò. Dal desiderio del campione di ricercare capi sempre più performanti e da un’intuizione di Irma, che fa inserire lungo i fianchi la filanca, tessuto tipico dei corsetti femminili, nasce la “guaina Colò”, una giacca che rimarrà in collezione fino agli anni ’70. Anni ’50. Colmar nella storia dello sci Nel 1952 Zeno Colò domina la discesa delle Olimpiadi di Oslo indossando la giacca realizzata da lui e Irma, Colmar entra dalla porta principale del mondo dello sci come marchio universalmente riconosciuto. L’azienda si espande grazie ai figli Giancarlo e Angelo che affiancano all’attività produttiva quella commerciale, diventando distributori in Italia di brand esteri importanti come Mizuno, Elan, Adidas e Lacoste, solo per citarne alcuni. Ma anche Colmar cresce in Italia e si inizia ad esportare anche all’estero. Anni ’60. Lo sci come stile di vita Le vacanze sulla neve vivono un vero e proprio boom, gli italiani sono in pieno il miracolo economico, lo sci nei resort più esclusivi diventa uno stile di vita vero e proprio e contemporaneamente la ricerca continua, la curiosità di Giancarlo e Angelo, portano l’azienda a sviluppare prodotti sempre più performanti per gli sciatori e in particolare per i propri campioni. E’ in questo periodo che nasce una speciale tuta Colmar con la quale nel 1964, a Cervinia, Luigi di Marco batte il record di velocità nel KL. “Lo sci diventa lo sport del momento e COLMAR sale sul podio con i fuoriclasse italiani: un sogno chiamato VALANGA AZZURRA” Nella storia dello sci THIRRING Anni ’30. Confezionata appositamente per Leo Gasperl, questo mantello che si gonfia sulla schiena, chiamato anche Pipistrello è quello con il quale il campione si presenta a St. Moritz per il record di KL. OLIMPIONICA Fine Anni ’40. Giacca a vento di popeline impermeabile di enorme successo. La sua realizzazione è a dir poco maniacale: sui capitolati della confezione c’è scritto perfino quanti punti devono esserci in un centimetro di cucitura. GUAINA COLÒ Anni ’50. Fianchi e gomitiere in tulle bielastico che fanno della ormai famosa giacca inventata da Zeno Colò e da Irma Colombo la prima giacca aerodinamica. L’idea è suggerita inserendo parti di lycra presi dai corsetti femminili allora in uso. Un capo che è rimasto in collezione quasi venti anni. OUTFIT OLIMPICO 1960. Per le Olimpiadi di Sqaw Valley Colmar fornisce alla squadra una valigia intera di indumenti tecnici: duvet, sovra-pantalone e per la prima volta il fuseaux con le bande laterali realizzato con il raso elastico (quello dei guanti da sposa), antifrizione e impermeabilizzato. LA CEFFA Anni ’70. Una guaina bianca con le imbottiture tricolori sulle maniche: Stricker le dà subito il soprannome di “ceffa” e grazie al successo della Valanga Azzurra diventa la giacca Campione del Mondo. BORMIO 1985. Creata ad hoc per i Mondiali di Bormio dell’85. Si tratta di una giacca imbottita in piuma con inserti in pelle. Non solo tecnica quindi, ma anche di grande stile e design. TECHNOLOGIC Anni ’90. È la giacca color block che negli anni Novanta spopola sulle piste. Messa da parte la sobrietà, ci si scatena in abbinamenti di tinte apparentemente impossibili e il Circo Bianco si colora anche delle vittorie di campioni come Tomba e Compagnoni. TUTA IN GRAFENE 2016. Colmar presenta la prima giacca da sci realizzata con la polvere di grafene nella fodera della schiena. Con lo stesso innovativo materiale realizza anche le tute da gara della squadra francese che, indossandola alle finali di St. Moritz dello stesso anno, vince con una fantastica tripletta. Anni ’70. Il sogno della Valanga Azzurra Sono gli anni delle vittorie di tanti campioni come Gustav e Roland Thoeni, Piero Gros, Paolo De Chiesa, Helmut Schmalzl, Fausto Radici, Herbert Plank, Erwin Stricker, Tino Pietrogiovanna. Lo sci diventa a tutti gli effetti sport nazionale e Colmar sale su numerosi podi compreso quello Olimpico. I capi da gara entrano nelle gallerie del vento di Fiat e Moto Guzzi, i tessuti vengono testati dal Politecnico di Milano. La tuta da gigante viene da Stricker ribattezzata “la ceffa” per sottolinearne la sfrontatezza. Sono anche gli anni in cui nasce il celebre claim “In caso di neve” pensato guardando il cartello stradale che avvisa di mettere le catene. Anni ’80. Colmar e la comunicazione Sono gli anni di boom per la pubblicità, per le agenzie di comunicazione e l’azienda inizia ad acquistare spazi sulle piste da sci per sfruttare fino in fondo le potenzialità commerciali della televisione e raggiungere utenti e consumatori. Nel 1985 Colmar sponsorizza i Mondiali di Bormio e realizza una giacca ad hoc per questa occasione. Arriva inoltre la modernità del nuovo marchio: il famoso bollo rosso e blu viene sostituito dal nome Colmar preceduto da un fiocco di neve stilizzato, realizzato da uno studio di designer svizzeri che hanno appena rifatto anche il marchio Alitalia. Anni ’90. Gli anni della proiezione Dopo un decennio di deboli risultati, la classe di Deborah Compagnoni, Manuela di Centa e la forza di Alberto Tomba, insieme a tanti altri, tornano a far parlare italiano il mondo dello sci. Nel 1992 si chiude per Colmar il rapporto con la FISI, ma non con il mondo delle gare, dove il brand continua a essere presente nelle classiche di Coppa del Mondo. Il 1999 vede l’apertura del primo negozio monomarca in Francia, nell’esclusiva Megeve, il primo di una lunga serie che, a oggi, vede negozi a Milano, Parigi, Londra e nelle più note località sciistiche come Cortina, Courmayeur, Kizbuehel, Chamonix e tante altre per un totale di 15 flagship stores. 2000. Linee fondamentali Si amplia l’offerta sportiva di Colmar e nasce la Linea Golf. I grandi campioni sfilano sul green carpet dello European Tour vestendo i capi del brand monzese: Edoardo Molinari, Marco Crespi, Andrea Pavan, Alejandro Canizares sono solo alcuni dei giocatori che nel tempo ne sono stati testimonial. Nel frattempo il brand ritorna protagonista anche in Coppa del Mondo con l’esuberanza di Chemmy Alcott, atleta di punta della Gran Bretagna e la precisione maniacale di Ivica Kostelic che riporta l’azienda in vetta al Circo Bianco. 2010. Sci & Lifestyle Nel frattempo Colmar ha fatto il suo ingresso nel mondo del lifestyle con la nascita nel 2009 della linea Colmar Originals: l’offerta è composta dagli ormai famosi piumini, giacche molto più cittadine che diventano un enorme successo di pubblico. La collezione si amplierà poi negli anni con felpe, t-shirt, scarpe. Il 2011 poi è un anno di festeggiamenti per Colmar che insieme a Ivica Kostelic vince la Coppa del Mondo Generale. Nello stesso anno nasce il rapporto con la FSS (Federation Francais de Ski) che consacra una generazione di talenti come Alexis Pinturault, Tessa Worley, JB Grange, Julien Lizeroux. OGGI. Le radici nel futuro In questo decennio il marchio è cresciuto sia nella parte sportiva che lifestyle. Il brand ha esplorato ulteriormente sia la ricerca di tessuti sempre più tecnici e performanti per aiutare la prestazione sportiva che il mondo della moda. Sono nate collaborazioni importanti con aziende come Directa Plus, che produce Graphene (Colmar è stata la prima azienda ad applicarlo su un tessuto) sia con designer e stilisti di fama mondiale: capsule con Au Jour le Jour, Shayne Oliver, White Mountaineering. L’azienda è ancora un “affare” di famiglia ed è guidata dalla terza generazione, dai nipoti del fondatore, Mario, Giulio e Carlo ed è ancora fortemente radicata nel territorio di Monza. Be the first to know Ho preso visione dell’ informativa privacy e acconsento al trattamento dei miei dati per le finalità ivi previste. Protetto da reCAPTCHA, Google Privacy Policy e Termini applicati. Serve aiuto? Ordini e spedizioni Metodi di pagamento Stato dell'ordine Resi e rimborsi Termini e condizioni Colmar World About us Flagship Store Lavora con noi Programma fedeltà Corporate Codice etico Whistleblowing Paese e lingua Italia | it @COLMARORIGINALS @COLMARSPORT © 2024 Manifattura Mario Colombo & C. Spa | P.I. IT00691110969   · Privacy Policy & Cookie Policy Paese e lingua: Italia | it This site uses its own and third-party profiling cookies to provide services in line with your preferences, which you consent to use by clicking "Allow All". By clicking "Allow Technical Cookies" you declare that you consent to the use of technical cookies only. To manage your settings click on 'Cookie settings'. Read our Cookie Policy Cookie settings Allow Technical Cookies Allow All Privacy Preference Center Your Privacy Strictly Necessary Cookies Performance Cookies Functional Cookies Targeting Cookies Your Privacy When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Confirm My Choices Allow Technical Cookies Allow All

Colmar (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Colmar (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Colmar Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1923 a Monza Fondata da Mario Colombo Sede principale Monza Settore Manifatturiero Prodotti abbigliamento sportivo Fatturato 82.440.182 euro (31/12/2021) Utile netto 1.326.325 (31/12/2021) Dipendenti 264 (31/12/2021) Sito web www.colmar.com Modifica dati su Wikidata · Manuale La Colmar , originariamente Manifattura Mario Colombo , è una società italiana che produce abbigliamento sportivo. Indice 1 Storia 2 Note 3 Bibliografia 4 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La Colmar viene fondata a Monza nel 1923 da Mario Colombo . Pare che il nome (composto dalle prime tre lettere del cognome, seguite dalle prime tre lettere del nome del suo fondatore) sia stato scelto tramite una votazione fatta tra gli amici in una pasticceria di Monza . Nei primi decenni l'azienda produce cappelli e ghette in feltro di lana , per poi dedicarsi alla produzione di abiti da lavoro.
Nell'immediato dopoguerra , con la ripresa e lo sviluppo dello sport , inizia la specializzazione nell' abbigliamento sportivo , con particolare attenzione a quello da sci . I fratelli Giancarlo e Angelo, figli del fondatore, intuiscono l'opportunità di sviluppo di questo nuovo settore. Lavorando in stretta collaborazione con la Federazione italiana sport invernali , Colmar acquista presto notorietà come produttrice di indumenti altamente tecnici e qualificati. In occasione delle Olimpiadi del 1952 , la società ha per la prima volta l'incarico di vestire la squadra italiana di sci e, insieme a Zeno Colò , realizza la prima giacca a vento aerodinamica (chiamata guaina Colò ). Nei successivi quattro decenni Colmar ha vestito le squadre nazionali di sci alpino , sci nordico e di altre discipline come il bob e lo slittino . Negli anni settanta , quelli della valanga azzurra , Colmar realizza diverse tenute da gara che hanno fatto la storia dello sci e che hanno vestito i fuoriclasse italiani alle Olimpiadi di Sapporo , di Innsbruck e ai Mondiali di St. Moritz . Nel 2009 Colmar ha diversificato la sua produzione e, oltre all'abbigliamento tecnico, realizza anche capi alla moda. Nasce anche la linea Colmar Originals, destinata ad un pubblico giovane. Il 9 gennaio 2010 Giancarlo Colombo muore all'età di 83 anni, seguito a due mesi e mezzo di distanza dal fratello Angelo [1] . Quello stesso anno l'amministrazione comunale di Monza assegnò il Giovannino d'oro a Giancarlo Colombo. [2] Il timone passa alla terza generazione con i fratelli Carlo,  Giulio e Mario. Inizia anche a delocalizzare la produzione nei paesi dove il costo del lavoro è più basso: Romania, Bulgaria, Tunisia, Turchia, in seguito anche Cina e Myanmar. [3] Nel 2011 Colmar sigla un accordo con la FISW (Federazione Italia Scinautico e Wakeboard), diventandone per tre anni fornitore ufficiale. [4] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Addio ad Angelo Colombo Patron della «Colmar» ^ Giovannini d'oro ai monzesi meritevoli ( PDF ), su distrettohtmb.it . URL consultato il 30 gennaio 2019 (archiviato dall' url originale il 30 gennaio 2019) . ^ Alessandra Puato, Carlo Colombo , L'Economia del Corriere della Sera, 16 maggio 2022,p.9 ^ Colmar fornitore ufficiale F.I.S.W Archiviato il 13 novembre 2014 in Internet Archive . Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Colmar: Sport in Style , Milano, Mondadori Electa, 2018, ISBN 9788891820679 . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su colmar.com . Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Colmar_(azienda)&oldid=136728903 " Categorie : Aziende fondate nel 1923 Aziende italiane di abbigliamento Aziende della provincia di Monza e della Brianza Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive P112 assente su Wikidata P154 differente su Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Deutsch Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 4 dic 2023 alle 17:03. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Manifattura Mario Colombo - COLMAR | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Manifattura Mario Colombo - COLMAR Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Monza, Lombardy 8.271 follower Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (205) Segnala azienda Chi siamo Founded in Monza, Italy in 1923, Manifattura Mario Colombo owns the COLMAR brand and is the distributor of the French brand LACOSTE clothing in Italy since the late sixties.

Founded by Mario Colombo, the company initially produced gaiters and hats for men before moving on to work overalls. It was the first step towards specialisation in the production of highly resistant padded garments which paved way to the world of ski wear. It was during the fifties that this connection with the sport became more solid and made COLMAR a point of reference in the world of technical clothing; not just for skiing but also for golf and more generally for sporty and urban outerwear.
Sport, style and innovation: this is COLMAR since 1923.

As a distributor of LACOSTE clothing, leatherwear and shoes in Italy, Manifattura Mario Colombo & C. SpA and its subsidiaries also operate a part of the French brand's network of boutiques in Italy.

The headquarters of the company remains in Monza to this day, where business is carried out by around 250 of its employees as well as members from the third and fourth generations of the Colombo family, who still own 100% of the company. Sito Web http://www.colmar.com Link esterno per Manifattura Mario Colombo - COLMAR Settore Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Monza, Lombardy Tipo Società quotata Data di fondazione 1923 Località Principale Via Olimpia, 3 Monza, Lombardy 20900, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Manifattura Mario Colombo - COLMAR Laurent Antonioli Chiara Mangialardo Responsabile sourcing e produzioni delocalizzate presso Manifattura Mario Colombo - COLMAR Maria Novella Valle Head of International Communication and PR at Manifattura Mario Colombo & C. - COLMAR Roberto Cova Garments final inspection supervison presso Manifattura Mario Colombo - COLMAR//   
responsabile controllo qualità capi finiti presso -Colmar-… Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Manifattura Mario Colombo - COLMAR 8.271 follower 3 settimane Segnala post Colmar collaborated with Wyler Vetta to unveil a distinctive timepiece that marries functional innovation with Italian craftsmanship. 
This collaborative effort not only celebrates a shared heritage of excellence but also underscores a commitment to pioneering design. A testament to the common values of both brands in pushing the boundaries of quality and style.

➡ https://lnkd.in/gxTvnrCx #ColmarOriginals #WylerVettaxColmar #JumbostarCollection 40 Consiglia Commenta Condividi Manifattura Mario Colombo - COLMAR 8.271 follower 3 settimane Segnala post Introducing the SS24 Colmar Originals Collection: where innovation meets style in a symphony of colors. Explore a diverse range of fabrics and designs, from classic cuts to contemporary silhouettes, each piece a vibrant expression of individuality. #ColmarOriginals #SS24 #PaintWithColmarStyle …vedi altro 28 1 commento Consiglia Commenta Condividi Manifattura Mario Colombo - COLMAR 8.271 follower 1 mese Modificato Segnala post Introducing the Colmar SS 24 Collection: our latest activewear lineup is the perfect fusion of style and functionality. From urban adventures to outdoor pursuits, our garments embody versatility and performance. Timeless pieces curated for the modern individual, crafted with sustainability in mind, featuring innovative materials and packable designs. Comfortable attire that seamlessly transitions from city streets to nature adventures. #ColmarOriginals #SS24 #InCasoDiNeveColmar …vedi altro 34 1 commento Consiglia Commenta Condividi Manifattura Mario Colombo - COLMAR 8.271 follower 2 mesi Modificato Segnala post Introducing the latest SS 24 Collection amidst the breathtaking backdrop of the salt flats of Aigues-Mortes in Camargue. A fusion of elegance and versatility defines our latest men's and women's outerwear. From reversible to unlined styles, our jackets blend colors with performance and are perfect for the transitional days of spring. #ColmarOriginals #SS24 #TraceOnTheSaltHills …vedi altro 23 4 commenti Consiglia Commenta Condividi Manifattura Mario Colombo - COLMAR 8.271 follower 2 mesi Modificato Segnala post Introducing the latest SS24 Collection amidst the breathtaking backdrop of the salt flats of Aigues-Mortes in Camargue. Afusion of elegance and versatility defines our latest men's and women's outerwear. From reversible to unlined styles, our jackets blend colors with performance and are perfect for the transitional days of spring. #ColmarOriginals #SS24 #TraceOnTheSaltHills …vedi altro 16 Consiglia Commenta Condividi Manifattura Mario Colombo - COLMAR 8.271 follower 2 mesi Modificato Segnala post Introducing the Colmar Kids Spring Summer 24 Collection – where style meets fun. Latest trends and vibrant designs, perfect for little ones. Discover the perfect blend of comfort and function for little trendsetters. #ColmarOriginals #SS24 #ColmarKids #FantasyWorld …vedi altro 25 1 commento Consiglia Commenta Condividi Manifattura Mario Colombo - COLMAR 8.271 follower 3 mesi Modificato Segnala post Introducing our SS24 Collection. Inspired by the captivating allure of La Muralla Roja, our latest ls range is a tribute to architectural brilliance and the power of color. From classic styles to innovative shapes, this collection isdesigned to stand out and navigate through the season with elegance and vibrancy. #ColmarOriginals #SS24 #ChromaticLabyrinth …vedi altro 45 1 commento Consiglia Commenta Condividi Manifattura Mario Colombo - COLMAR 8.271 follower 3 mesi Segnala post Introducing a unique timepiece collection in collaboration with Wyler Vetta - a fusion that celebrates a century of pioneering spirit and Italian excellence.  
The new Jumbostar collection stands as a testament to our shared legacy and commitment to innovation. Fusing Colmar's technical fabric expertise with the sleek design of Wyler Vetta, we've crafted a watch that not only tells time but also tells a story. With a nod to our historic roots, this collaboration is a perfect way to commemorate Colmar's 100th anniversary. 
Stay tuned for the Wyler Vetta x Colmar Jumbostar collection, featuring the luminescent elegance of Super LumiNova indices, a robust yet vintage-inspired design, and the pioneering ‘quilted’ straps made from Colmar's signature fabric. #ColmarOriginals #WylerVettaxColmar #JumbostarCollection 136 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Manifattura Mario Colombo - COLMAR 8.271 follower 3 mesi Modificato Segnala post A transformative journey with Colmar Revolution SS24 – a collection curated by Yosuke Aizawa, transcending urban confines to embrace the vastness of the desert. A testament to adventure, emotion, and the commitment to pause the monotony of daily life. Unveiling the raw beauty of the desert, our protagonists find solace in introspection, shedding distractions to reveal their true essence. 
Explore the fusion of heritage and contemporary flair in pieces like the men's field jacket, a nod to Colmar's ski jacket legacy. #ColmarOriginals #SS24 #ColmarRevolution #YosukeAizawa …vedi altro 35 1 commento Consiglia Commenta Condividi Manifattura Mario Colombo - COLMAR 8.271 follower 3 mesi Modificato Segnala post Colmar is ready to embrace the upcoming season. 
Ournew SS24 line seamlessly merges the quality and functionality that define us in lightweight  down jackets and timeless sporty outerwear. #ColmarOriginals #SS24 #Timeless #NewCampaign …vedi altro 43 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Manifattura Mario Colombo - COLMAR Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Moncler Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Lacoste Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Paris, Ile-de-France Save The Duck Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Prada Group Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Milan , Milan MANIFATTURA MARIO COLOMBO & C. S.P.A. Prodotti per lo sport MONZA, Mb The North Face Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Denver, Colorado Stone Island Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Milan, Lombardy Patagonia Vendita al dettaglio Ventura, California adidas Prodotti per lo sport Herzogenaurach, Bavaria Missoni Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Milan, Lombardy Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Modellatore 3d” 49 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” 1.564 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” 836 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Illustratore” Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Direttore artistico” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Contabile” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Direttore marketing” Offerte di lavoro per “Brand manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Manifattura Mario Colombo - COLMAR Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Just a moment... www.ilgiorno.it Verifying you are human. This may take a few seconds. www.ilgiorno.it needs to review the security of your connection before proceeding. Verification successful Waiting for www.ilgiorno.it to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 8811b9820d2ebb09 Performance & security by Cloudflare

