Manpower Agenzia per il Lavoro Italy (Italiano) Candidati Opportunità di lavoro Aziende in Evidenza Orientamento Formazione MyPath per la tua carriera Categorie Protette Cerca Filiale Specializzazioni Business Professionals Engineering Aziende Ricerca e Selezione Flessibilità Specializzazioni Formazione MyPath Labor News Cerca Filiale Chi Siamo ManpowerGroup ESG Lavora con Noi Cerca Filiale Linc Magazine Insights Cerca lavoro Per Città Per Settore Per Area funzionale Per Specializzazione Per Professione Per Azienda Altri filtri Tutti i lavori Candidatura Spontanea Accedi/Registrati Login Candidati Opportunità di lavoro Aziende in Evidenza Orientamento Formazione MyPath per la tua carriera Categorie Protette Cerca Filiale Specializzazioni Business Professionals Engineering Aziende Ricerca e Selezione Flessibilità Specializzazioni Formazione MyPath Labor News Cerca Filiale Chi Siamo ManpowerGroup ESG Lavora con Noi Cerca Filiale Linc Magazine Insights Cerca lavoro Per Città Per Settore Per Area funzionale Per Specializzazione Per Professione Per Azienda Altri filtri Tutti i lavori Candidatura Spontanea Italy (Italiano) La tua prossima opportunità professionale Job title, Industry o Skills Job title, Industry o Skills Città Città CERCA SCOPRI DI PIÙ SU MANPOWER Manpower per chi cerca lavoro Persone, non profili Sosteniamo la realizzazione delle persone attraverso lo sviluppo delle loro competenze e la capacità di adattamento al cambiamento, guidandole nella scelta del giusto percorso lavorativo Dalla parte del talento Ci impegniamo ogni giorno per mettere il capitale umano al centro del nostro lavoro e per garantire a tutti i lavoratori pieno accesso alle migliori opportunità formative e professionali Un'idea diversa del lavoro Crediamo che il lavoro, nella sua accezione più rispettosa della diversità, dell'unicità e della dignità delle persone abbia il potere di cambiare il mondo. Aziende in evidenza Coop Alleanza 3.0 Esselunga E.ON Gardaland Hera Novacoop Site Spa Tecnomat Magazzini Gabrielli Unicoop Tirreno CONSULTA LE OFFERTE SCOPRI DI PIÙ Consulta gli annunci Manpower Per Città Per Area Funzionale Per Settore Per Professione Per Specializzazione Per Azienda Altri filtri Manpower per le aziende Uniamo efficacemente la nostra profonda conoscenza del potenziale umano alle esigenze dei nostri clienti, creando valore per le imprese e affiancandole nel raggiungimento dei propri obiettivi di business. I nostri servizi per le Aziende Ricerca e Selezione Somministrazione a tempo determinato Staff Leasing Specializzazioni Formazione Outsourcing On-site Attivazione Stage Diventa Business Partner di Manpower Mettiti in contatto con i nostri consulenti specializzati e costruiamo insieme la soluzione adatta alle esigenze della tua organizzazione SCRIVICI INSIGHT VAI AGLI INSIGHT The Skill Game si trasforma per la terza stagione: aperte le iscrizioni ai tornei di EA FC24 e Fortnite The Skill Game, il progetto di ManpowerGroup, multinazionale leader nelle innovative workforce solutions, e PLB, l’Academy di Bobo Vieri e Bernardo Corradi dedicata al gaming, che vuole supportare attraverso l’uso dei videogiochi i giovani talenti nello sviluppo di soft skill utili anche nel mondo del lavoro, si rinnova per la terza stagione, trasformando il format in un torneo online che coinvolgerà più di 500 giovani appassionati di EA FC24 (ex FIFA) e FORTNITE. LEGGI DI PIÙ 1 2 3 4 5 6 Vieni a trovarci in filiale Scopri qual è la filiale più vicina a te e incontra i consulenti e i recruiter Manpower di persona. SCOPRI In quale città vorresti lavorare? Ancona Arezzo Bari Belluno Bergamo Bologna Brescia Cagliari Como Ferrara Firenze Forlì-Cesena Genova L'Aquila Lecco Lodi Milano Modena Monza-Brianza Napoli Novara Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pescara Piacenza Prato Reggio-Emilia Rimini Roma Rovigo Terni Torino Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verona Vicenza Candidati Opportunità di lavoro Aziende in Evidenza Orientamento Formazione MyPath per la tua carriera Categorie Protette Cerca Filiale Specializzazioni Business Professionals Engineering Aziende Ricerca e Selezione Flessibilità Specializzazioni Formazione MyPath Labor News Cerca Filiale Chi Siamo ManpowerGroup ESG Lavora con Noi Cerca Filiale Linc Magazine Insights Cerca lavoro Per Città Per Settore Per Area funzionale Per Specializzazione Per Professione Per Azienda Altri filtri Tutti i lavori Candidatura Spontanea NEWSLETTER loading ManpowerGroup® (NYSE: MAN), leader nelle global workforce solutions, aiuta le aziende a trasformarsi in un mondo del lavoro in continuo cambiamento, ricercando, valutando, formando e gestendo i talenti che consentono loro di competere e di avere successo. Sviluppiamo soluzioni innovative per oltre 400.000 aziende nel mondo, fornendo loro talenti qualificati e offrendo opportunità di lavoro sostenibili a oltre 600.000 persone in un’ampia gamma di settori industriali e aree professionali. Attraverso i brand Manpower®, Experis®, Talent Solutions e Jefferson Wells crea valore per candidati e clienti in 80 paesi e territori, e lo fa da oltre 80 anni. Termini e Condizioni Cookie Policy Impostazioni cookie Informativa Privacy per Candidato/Lavoratore Informativa Privacy per il Cliente Informativa Privacy Newsletter Informativa Privacy Contatti Visualizza tutti i lavori © 2023 ManpowerGroup All Rights Reserved. Seguici Italy (Italiano) logout

Contatti - Manpower Italy (Italiano) Candidati Opportunità di lavoro Aziende in Evidenza Orientamento Formazione MyPath per la tua carriera Categorie Protette Cerca Filiale Specializzazioni Business Professionals Engineering Aziende Ricerca e Selezione Flessibilità Specializzazioni Formazione MyPath Labor News Cerca Filiale Chi Siamo ManpowerGroup ESG Lavora con Noi Cerca Filiale Linc Magazine Insights Cerca lavoro Per Città Per Settore Per Area funzionale Per Specializzazione Per Professione Per Azienda Altri filtri Tutti i lavori Candidatura Spontanea Accedi/Registrati Login Candidati Opportunità di lavoro Aziende in Evidenza Orientamento Formazione MyPath per la tua carriera Categorie Protette Cerca Filiale Specializzazioni Business Professionals Engineering Aziende Ricerca e Selezione Flessibilità Specializzazioni Formazione MyPath Labor News Cerca Filiale Chi Siamo ManpowerGroup ESG Lavora con Noi Cerca Filiale Linc Magazine Insights Cerca lavoro Per Città Per Settore Per Area funzionale Per Specializzazione Per Professione Per Azienda Altri filtri Tutti i lavori Candidatura Spontanea Italy (Italiano) Manpower per le aziende In un contesto lavorativo e industriale attraversato da continui e rapidi cambiamenti, Manpower aiuterà la tua impresa ad individuare le migliori soluzioni per rafforzare la competitività sul mercato e individuare o trattenere i migliori talenti. Contattaci per un preventivo gratuito Se sei un'Azienda, compila il form sottostante per essere contattato da Manpower. Se invece sei alla ricerca di opportunità lavorative, clicca qui per vedere le offerte e per candidarti. Raccontaci quali sono le esigenze della tua impresa e verrai contattato dai nostri Consulenti specializzati loading Candidati Opportunità di lavoro Aziende in Evidenza Orientamento Formazione MyPath per la tua carriera Categorie Protette Cerca Filiale Specializzazioni Business Professionals Engineering Aziende Ricerca e Selezione Flessibilità Specializzazioni Formazione MyPath Labor News Cerca Filiale Chi Siamo ManpowerGroup ESG Lavora con Noi Cerca Filiale Linc Magazine Insights Cerca lavoro Per Città Per Settore Per Area funzionale Per Specializzazione Per Professione Per Azienda Altri filtri Tutti i lavori Candidatura Spontanea NEWSLETTER loading © 2023 ManpowerGroup All Rights Reserved. Seguici Italy (Italiano) logout

Chi siamo - ManpowerGroup e i suoi brand specializzati LinC Magazine Contatti Global (Italia) Chi Siamo Soluzioni Candidati ESG Insight LinC Magazine Chi Siamo Soluzioni Candidati ESG Insight LinC Magazine LinC Magazine Contatti Global (Italia) Africa morocco south africa tunisia Asia Pacific australia greater china india indonesia japan kazakhstan korea malaysia new caledonia English new zealand philippines singapore thailand vietnam Europe austria German belarus belgium English bulgaria croatia cyprus English czech republic Czech English denmark English estonia English finland Finnish france French germany German greece Greek English hungary English ireland English italy italian latvia English lithuania English luxembourg English monaco English netherlands Dutch norway Norwegian poland Polish portugal Portuguese English romania English russia serbia slovakia English slovenia spain Spanish sweden Swedish switzerland English German French turkey ukraine united kingdom English Latin America argentina bolivia brazil chile colombia costa rica dominica republic ecuador el salvador guatemala honduras mexico nicaragua panama paraguay peru puerto rico uruguay Middle East bahrain israel Hebrew English united arab emirates North America canada mexico united states × Select Your Region/Country Africa morocco south africa tunisia Asia Pacific australia greater china india indonesia japan kazakhstan korea malaysia new caledonia English new zealand philippines singapore thailand vietnam Europe austria German belarus belgium English bulgaria croatia cyprus English czech republic Czech English denmark English estonia English finland Finnish france French germany German greece Greek English hungary English ireland English italy italian latvia English lithuania English luxembourg English monaco English netherlands Dutch norway Norwegian poland Polish portugal Portuguese English romania English russia serbia slovakia English slovenia spain Spanish sweden Swedish switzerland English German French turkey ukraine united kingdom English Latin America argentina bolivia brazil chile colombia costa rica dominica republic ecuador el salvador guatemala honduras mexico nicaragua panama paraguay peru puerto rico uruguay Middle East bahrain israel Hebrew English united arab emirates North America canada mexico united states Chi è ManpowerGroup Presente in Italia dal 1994, la realtà nazionale di ManpowerGroup - multinazionale leader mondiale nelle innovative workforce solutions - realizza e offre soluzioni strategiche per la gestione delle risorse umane: ricerca, selezione e valutazione di personale per tutte le posizioni professionali; somministrazione di lavoro a tempo determinato e indeterminato; pianificazione e realizzazione di progetti di formazione; talent & career management; servizi di outsourcing. CONTATTACI Talento e Tecnologia Nel mondo del lavoro di oggi e di domani, caratterizzato da cambiamento e trasformazioni continue, Talento e Tecnologia sono le due leve strategiche su cui le aziende devono puntare per rimanere sempre al passo. Per questo valorizziamo tutto il Ciclo di vita del Talento attraverso i più innovativi strumenti tecnologici. Il connubio tra i due garantisce il successo e la crescita delle organizzazioni. La proposta di soluzioni di ManpowerGroup in Italia viene offerta attraverso Manpower®, Experis®, Talent Solutions e Jefferson Wells. Manpower è leader mondiale nelle soluzioni di staffing e flessibilità: ricerca, selezione e assessment per profili experienced; somministrazione di lavoro a tempo determinato e indeterminato; pianificazione e realizzazione di progetti di formazione. SCOPRI DI PIÙ Leader globale in Consulenza IT&Technology, Resourcing di professionisti specializzati, sviluppo di Career & Skills con Experis Academy, specializzato in Business Transformation, Cloud e Infrastructure, Cybersecurity, Digital Workspace e Enterprise Applications. SCOPRI DI PIÙ Aiutiamo le organizzazioni a trasformare il modo in cui cercano, gestiscono e sviluppano il loro personale. Facilitiamo l'accesso al Talento più adatto, oggi e per il futuro. SCOPRI DI PIÙ Offriamo alle aziende l’esperienza necessaria per crescere nel loro business. La nostra missione è l’attrazione, valutazione, ricerca e selezione di profili di senior ed executive management. SCOPRI DI PIU' I VALORI DEL NOSTRO GRUPPO PEOPLE In ManpowerGroup ci impegniamo nel far crescere e potenziare i talenti, aumentando ogni giorno l'occupabilità di milioni di persone attraverso formazione, aggiornamento, riqualificazione, coaching. Rispettiamo le persone come individui, dando loro fiducia, sostenendole e consentendo loro di raggiungere i propri obiettivi nel lavoro e nella vita. Incoraggiamo e premiamo i risultati. KNOWLEDGE Condividiamo le nostre conoscenze, competenze e risorse, in modo che tutte le nostre persone capiscano cosa conta davvero nel presente, ma anche cosa accadrà in futuro nel mondo del lavoro. Ascoltiamo attivamente e abbracciamo una strategia aperta alle idee di tutti per migliorare le nostre relazioni, soluzioni e servizi. INNOVATION L’approccio all’innovazione pervade tutta la nostra organizzazione. Siamo leader nel mondo del lavoro e pionieri nell’individuazione di soluzioni innovative e all’avanguardia per clienti e candidati. Non accettiamo mai lo status quo: ci mettiamo costantemente alla prova per trovare modi nuovi e migliori di fare le cose.  I nostri punti di forza sono la collaborazione, la rapidità di risposta e l’assunzione coraggiosa dei rischi. 1 2 3 ManpowerGroup nel Mondo Fondata nel 1948 , Milwaukee (Wisconsin, USA) 2.200 uffici in 80 paesi 25.000 impiegati Oltre 2 millioni di assunti per impieghi a tempo indeterminato, determinato e a progetto 400.000 clienti Fatturato: 18 miliardi di USD ManpowerGroup in Italia Nata nel 1994 Più di 270 uffici in 20 regioni Oltre 2.400 persone impiegate su tutto il territorio nazionale Oltre 110.000 assunti per impieghi a tempo indeterminato, determinato e a contratto ogni anno Oltre 15.000 aziende clienti Entra in contatto con noi VAI ManpowerGroup® (NYSE: MAN), leader nelle global workforce solutions, aiuta le aziende a trasformarsi in un mondo del lavoro in continuo cambiamento, ricercando, valutando, formando e gestendo i talenti che consentono loro di competere e di avere successo. Sviluppiamo soluzioni innovative per oltre 400.000 aziende nel mondo, fornendo loro talenti qualificati e offrendo opportunità di lavoro sostenibili a milioni di persone in un’ampia gamma di settori industriali e aree professionali. Termini e Condizioni Privacy Policy Cookie Policy © 2024
ManpowerGroup - all rights reserved. Global (Italian) Cookies Button Questo sito utilizza cookies tecnici e cookies per personalizzare contenuti ed annunci e consente l’invio di cookies di "terze parti".
Chiudendo il banner interagendo con la "X" posta a destra la navigazione proseguirà in presenza dei soli cookies tecnici necessari per il corretto funzionamento del sito.
Per maggiori informazioni sull’uso dei cookies e per impostare le tue preferenze, clicca qui Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie di funzionalità Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Cookie Policy Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

Scopri ManpowerGroup - Manpower Italy (Italiano) Candidati Opportunità di lavoro Aziende in Evidenza Orientamento Formazione MyPath per la tua carriera Categorie Protette Cerca Filiale Specializzazioni Business Professionals Engineering Aziende Ricerca e Selezione Flessibilità Specializzazioni Formazione MyPath Labor News Cerca Filiale Chi Siamo ManpowerGroup ESG Lavora con Noi Cerca Filiale Linc Magazine Insights Cerca lavoro Per Città Per Settore Per Area funzionale Per Specializzazione Per Professione Per Azienda Altri filtri Tutti i lavori Candidatura Spontanea Accedi/Registrati Login Candidati Opportunità di lavoro Aziende in Evidenza Orientamento Formazione MyPath per la tua carriera Categorie Protette Cerca Filiale Specializzazioni Business Professionals Engineering Aziende Ricerca e Selezione Flessibilità Specializzazioni Formazione MyPath Labor News Cerca Filiale Chi Siamo ManpowerGroup ESG Lavora con Noi Cerca Filiale Linc Magazine Insights Cerca lavoro Per Città Per Settore Per Area funzionale Per Specializzazione Per Professione Per Azienda Altri filtri Tutti i lavori Candidatura Spontanea Italy (Italiano) Manpower e il Gruppo La proposta di soluzioni di ManpowerGroup si declina nella famiglia di brand Manpower, Experis, Jefferson Wells e Talent Solutions.
Da quasi 30 anni creiamo valore per candidati e clienti con soluzioni strategiche per la gestione delle risorse umane, attraverso una rete di più di 200 uffici e 2.000 persone impiegate su tutto il territorio nazionale. Talento e Tecnologia Nel mondo del lavoro di oggi e di domani, caratterizzato da cambiamento e trasformazioni continue, Talento e Tecnologia sono le due leve strategiche su cui le aziende devono puntare per rimanere sempre al passo. Per questo abbiamo unito il Ciclo del Talento e il Ciclo della Tecnologia, rispondendo così alle nuove esigenze poste dal Futuro dell'Occupazione. La connessione e il feedback che esiste tra i due garantiscono il successo e la crescita delle organizzazioni. Manpower Manpower è leader mondiale nelle soluzioni di staffing e flessibilità: ricerca, selezione e assessment per profili experienced; somministrazione di lavoro a tempo determinato e indeterminato; pianificazione e realizzazione di progetti di formazione. LEGGI DI PIÙ Experis Leader globale in Consulenza IT&Technology, Resourcing di professionisti specializzati, sviluppo di Career & Skills con Experis Academy, specializzato in Business Transformation, Cloud e Infrastructure, Cybersecurity, Digital Workspace e Enterprise Applications. LEGGI DI PIÙ Jefferson Wells Offriamo alle aziende l’esperienza necessaria per crescere nel loro business. La nostra missione è l’attrazione, valutazione, ricerca e selezione di profili di senior ed executive management. LEGGI DI PIÙ Talent Solutions Aiutiamo le organizzazioni a trasformare il modo in cui cercano, gestiscono e sviluppano il loro personale. Facilitiamo l'accesso al Talento più adatto, oggi e per il futuro. LEGGI DI PIÙ I VALORI DEL NOSTRO GRUPPO PEOPLE In Manpowergroup ci impegniamo nel far crescere e potenziare i talenti, aumentando ogni giorno l'occupabilità di milioni di persone attraverso formazione, aggiornamento, riqualificazione, coaching. Rispettiamo le persone come individui, dando loro fiducia, sostenendole e consentendo loro di raggiungere i propri obiettivi nel lavoro e nella vita. Incoraggiamo e premiamo i risultati. 1 2 3 Vuoi entrare in contatto con noi? Che tu sia un'azienda alla ricerca di nuove risorse da inserire nella tua organizzazione, o un talento alla ricerca di una nuova sfida professionale... CONTATTACI Candidati Opportunità di lavoro Aziende in Evidenza Orientamento Formazione MyPath per la tua carriera Categorie Protette Cerca Filiale Specializzazioni Business Professionals Engineering Aziende Ricerca e Selezione Flessibilità Specializzazioni Formazione MyPath Labor News Cerca Filiale Chi Siamo ManpowerGroup ESG Lavora con Noi Cerca Filiale Linc Magazine Insights Cerca lavoro Per Città Per Settore Per Area funzionale Per Specializzazione Per Professione Per Azienda Altri filtri Tutti i lavori Candidatura Spontanea NEWSLETTER loading ManpowerGroup® (NYSE: MAN), leader nelle global workforce solutions, aiuta le aziende a trasformarsi in un mondo del lavoro in continuo cambiamento, ricercando, valutando, formando e gestendo i talenti che consentono loro di competere e di avere successo. Sviluppiamo soluzioni innovative per oltre 400.000 aziende nel mondo, fornendo loro talenti qualificati e offrendo opportunità di lavoro sostenibili a oltre 600.000 persone in un’ampia gamma di settori industriali e aree professionali. Attraverso i brand Manpower®, Experis®, Talent Solutions e Jefferson Wells crea valore per candidati e clienti in 80 paesi e territori, e lo fa da oltre 80 anni. Termini e Condizioni Cookie Policy Impostazioni cookie Informativa Privacy per Candidato/Lavoratore Informativa Privacy per il Cliente Informativa Privacy Newsletter Informativa Privacy Contatti Visualizza tutti i lavori © 2023 ManpowerGroup All Rights Reserved. Seguici Italy (Italiano) logout

ManpowerGroup: Risorse Umane, Business Solutions e Talent Management LinC Magazine Contatti Global (Italia) Chi Siamo Soluzioni Candidati ESG Insight LinC Magazine Chi Siamo Soluzioni Candidati ESG Insight LinC Magazine LinC Magazine Contatti Global (Italia) Africa morocco south africa tunisia Asia Pacific australia greater china india indonesia japan kazakhstan korea malaysia new caledonia English new zealand philippines singapore thailand vietnam Europe austria German belarus belgium English bulgaria croatia cyprus English czech republic Czech English denmark English estonia English finland Finnish france French germany German greece Greek English hungary English ireland English italy italian latvia English lithuania English luxembourg English monaco English netherlands Dutch norway Norwegian poland Polish portugal Portuguese English romania English russia serbia slovakia English slovenia spain Spanish sweden Swedish switzerland English German French turkey ukraine united kingdom English Latin America argentina bolivia brazil chile colombia costa rica dominica republic ecuador el salvador guatemala honduras mexico nicaragua panama paraguay peru puerto rico uruguay Middle East bahrain israel Hebrew English united arab emirates North America canada mexico united states × Select Your Region/Country Africa morocco south africa tunisia Asia Pacific australia greater china india indonesia japan kazakhstan korea malaysia new caledonia English new zealand philippines singapore thailand vietnam Europe austria German belarus belgium English bulgaria croatia cyprus English czech republic Czech English denmark English estonia English finland Finnish france French germany German greece Greek English hungary English ireland English italy italian latvia English lithuania English luxembourg English monaco English netherlands Dutch norway Norwegian poland Polish portugal Portuguese English romania English russia serbia slovakia English slovenia spain Spanish sweden Swedish switzerland English German French turkey ukraine united kingdom English Latin America argentina bolivia brazil chile colombia costa rica dominica republic ecuador el salvador guatemala honduras mexico nicaragua panama paraguay peru puerto rico uruguay Middle East bahrain israel Hebrew English united arab emirates North America canada mexico united states Insieme, per nuove opportunità ManpowerGroup è leader globale nelle innovative workforce solutions. Ogni giorno offriamo opportunità di lavoro sostenibili a oltre 600.000 persone in un’ampia gamma di settori industriali e aree professionali, contribuendo al successo dei nostri clienti in tutto il mondo. SCOPRI DI PIÙ INSIGHT Previsioni ManpowerGroup sull’Occupazione L’indagine ManpowerGroup sulle prospettive occupazionali in Italia per il secondo trimestre 2024, pur rilevando previsioni meno ottimiste rispetto ai trimestri precedenti, mostra una crescita positiva (+9%). Il settore Energy si conferma anche per i prossimi tre mesi quello con le aspettative migliori (+26%), seguito da Sanità e Life Science (+24%) e IT (+22%). SCOPRI DI PIU' Words at Work – Guida 2023 Guida all’uso dei pronomi sul lavoro e consigli per la promozione di una cultura inclusiva. Mostrarsi solidali con la comunità LGBTQIA+ è semplice: basta essere consapevoli del potere delle parole nel far sentire le persone accolte, apprezzate e incluse. Scopri di più TrasformAZIONE, il progetto per il rientro al lavoro delle pazienti oncologiche Al via la seconda edizione del progetto TrasformAZIONE, il percorso di avvicinamento e reinserimento nel mondo del lavoro, dopo una malattia oncologica, dedicato alle donne. SCOPRI DI PIU' 1 2 3 Le nostre Innovative Workforce Solutions Manpower è leader mondiale nelle soluzioni di staffing e flessibilità: ricerca, selezione e assessment per profili experienced; somministrazione di lavoro a tempo determinato e indeterminato; pianificazione e realizzazione di progetti di formazione. SCOPRI DI PIÙ Leader globale in Consulenza IT&Technology, Resourcing di professionisti specializzati, sviluppo di Career & Skills con Experis Academy, specializzato in Business Transformation, Cloud e Infrastructure, Cybersecurity, Digital Workspace e Enterprise Applications. SCOPRI DI PIÙ Aiutiamo le organizzazioni a trasformare il modo in cui ricercano, gestiscono e sviluppano il loro capitale umano. Facilitiamo l'accesso al Talento e la sua trasformazione in Valore per le imprese. SCOPRI DI PIÙ Offriamo alle aziende l’esperienza necessaria per crescere nel loro business. La nostra missione è l’attrazione, la valutazione e la selezione di profili di senior ed executive management. SCOPRI DI PIU' LINC - Il primo magazine di cultura del Lavoro Fondato nel 2008 da ManpowerGroup Italia, LINC è un sito e una rivista cartacea che diffonde cultura attraverso le firme di giornalisti, scrittori, docenti, economisti, artisti. SCOPRI DI PIÙ 30.05.2024 MANPOWERGROUP ITALIA ANNUAL CONFERENCE 2024 Partecipa! Entra in contatto con noi Scrivici ManpowerGroup® (NYSE: MAN), leader nelle global workforce solutions, aiuta le aziende a trasformarsi in un mondo del lavoro in continuo cambiamento, ricercando, valutando, formando e gestendo i talenti che consentono loro di competere e di avere successo. Sviluppiamo soluzioni innovative per oltre 400.000 aziende nel mondo, fornendo loro talenti qualificati e offrendo opportunità di lavoro sostenibili a milioni di persone in un’ampia gamma di settori industriali e aree professionali. Termini e Condizioni Privacy Policy Cookie Policy © 2024
ManpowerGroup - all rights reserved. Global (Italian) Cookies Button Questo sito utilizza cookies tecnici e cookies per personalizzare contenuti ed annunci e consente l’invio di cookies di "terze parti".
Chiudendo il banner interagendo con la "X" posta a destra la navigazione proseguirà in presenza dei soli cookies tecnici necessari per il corretto funzionamento del sito.
Per maggiori informazioni sull’uso dei cookies e per impostare le tue preferenze, clicca qui Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie di funzionalità Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Cookie Policy Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

