Co-create automotive industry's transformation | Marelli Innovation Technology Company Sustainability Careers News Innovation Technology Company Sustainability Careers News Your browser does not support HTML video. Your browser does not support HTML video. Co-Creating What’s Next Create Evolve Deliver Innovate Create Evolve Deliver Innovate Create Evolve Deliver Innovate Scroll Together What's new MEDIA KIT Marelli at the 2024 Beijing International Automotive Exhibition: Media Kit Read more PHOTO GALLERY Photo gallery from Beijing 2024 See more PRESS RELEASE Marelli news on Beijing International Automotive Exhibition Read more WE ARE MARELLI Towards the future: Design-Led innovation Amidst the automotive industry’s most significant transformation in history, Marelli prioritizes innovation and speed. This allow us to deliver cutting-edge technology that will shape the vehicles of the future. With a focus on collaboration and consumer-based thinking, our advanced solutions empower automakers to deliver customized driving experiences tailored to individual preferences and lifestyles . Our approach Co-Creating the future of mobility Co-Creation is the engagement model we foster with our customers, suppliers, and leading technology partners. It drives innovation, resiliency, sustainability, and actionable insights to produce tangible business results. Discover more Early phase We work hand-in-hand with customers, suppliers, and partners from the earliest stages to inform future developments. Design-Led experiences Design-Led experiences and digital tools facilitate Co-Creation, leveraging technology from Marelli's portfolio. Roadmap alignment Success is rooted in roadmap alignment, uncovering synergies that promote joint value creation. The next automotive revolution is here. INNOVATION Software-Defined Vehicle The next automotive revolution is here. Marelli enables the Software-Defined Vehicle by providing automakers with powerful platforms and tools to customize their vehicle architecture. Discover more Your browser does not support HTML video. Your browser does not support HTML video. Technology Shaping vehicle personality Our lighting, interiors, and electronics technologies facilitate complete vehicle personalization. Leveraging state-of-the-art light design, interactive displays, smart surfaces, and more, we give automakers the ability to create unique brand signatures, using components that are modular, configurable, and cost-effective. Discover more Your browser does not support HTML video. Your browser does not support HTML video. Technology Enhancing vehicle performance No matter the road, our destination is within reach: sustainable energy management. With our propulsion, exhaust, thermal, and chassis solutions, we help automakers’ transition to sustainable mobility, enhancing safety, comfort, and agility while reducing environmental impact. Discover more SUSTAINABILITY Our way to a more sustainable world Sustainability Report 2022: main results At Marelli, operating a sustainable and responsible business is a daily practice. We take care of our communities and employees, we partner with our customers and suppliers to address climate change, promote social equity and embrace a circular economy across our value chain. Discover more 26.6% renewable electricity The supply of renewable electricity in 2022 increased from 13.9% in 2021. -6.3% GHG emission The reduction of GHG emission intensity (Scope 1 and Scope 2) compared to 2021. -11% water withdrawal The water withdrawal intensity reduction in 2022 compared to 2021. 84.5% waste recycled The waste generated and diverted from disposal by recycling operations. From tech to track and from track to success MOTORSPORT Marelli Motorsport: always on track More than 100 years of predominant presence in the racing world at your fingertips. Marelli Motorsport serves as an accelerator for technology development, enabling the flow down to the passenger car business, leveraging our agile, fast, and optimized design model. Discover more Careers Our people: boosting passion, know-how and innovation Join our team and help us to create a safer, greener and better-connected world by shaping the future of mobility. Discover more We are multicultural At Marelli you are part of an inclusive and diverse team with a global perspective. We embrace individuality Every employee is empowered to take action and make decisions at the right level. We are entrepreneurial We work with passion and energy, all acting as owners of a $10 billion startup. We work together We believe when people with different perspectives work together, better results are achieved. SOCIAL MEDIA We move fast. Follow us on LinkedIn. Marelli 20h Previous Next ...Read More Marelli 9d Previous Next ...Read More Marelli 12d Previous Next ...Read More Load More Opens in a new window opens in a new tab Innovation Technology Our Approach Vehicle Personality Vehicle Performance Company Management Team Board of Directors History Sustainability Policies, Ethics and Compliance Careers News Terms of Use Privacy Policy Cookie Policy © Marelli Holdings Co., Ltd. This website uses technologies such as cookies to analyze and improve our website to give you the best experience possible. Click to accept or to refuse the use of this technology on our site. Please click at Cookie Policy if you want further information and setting options. Accept all cookies Refuse non-technical cookies

Locations | Magneti Marelli Magneti Marelli Seguici su: facebook twitter linkedin instagram Form di ricerca Cerca Lingua English Italiano Home › Azienda › Locations Locations Categorie Uffici Commerciali Head Quarter Paese HQ Business Line Impianto di Produzione All Business Areas Exhaust Systems Automotive Lighting Suspension Systems Electronic Systems Motorsport Powertrain After Market Parts & Services Brasile Select an option Impianto di Produzione Uffici Commerciali Nova Goiana Rodovia BR 101 Norte s/n Km 13 ao 15  Galpão SP.07 parte 01 Nova Goiana Amparo Exhaust Systems Rodovia SP 95, Km 47 Amparo SP CABO SAN AGOSTINHO Exhaust Systems RODOVIA BR 101 SUL - 2.220 - CONDOMÍNIO LOGÍSTICO PLUG & PLAY 3.2 - GALPÃO 03 Cabo San Agostinho Contagem Automotive Lighting Av. João Cesar de Oliveira, 6261 Galpão 02  Bairro Vila Beatriz - Contagem (MG) Goiana (Pernambuco) Suspension Systems Rodovia BR 101 Norte - KM 13 AO 15 - GALPÃO SP04 - CONJUNTO04 Goiana – Pernambuco Hortolãndia Electronic Systems Av. da Emancipação, 801 Hortolãndia Hortolãndia Motorsport Av. da Emancipação, 801 Jd. S. Rita de Cássia Hortolãndia Hortolãndia Powertrain Av. da Emancipação, 801 Hortolãndia Hortolãndia Electronic Systems Av. da Emancipação, 801 Jd. S. Rita de Cássia Hortolãndia Lavras Suspension Systems Rua Rosa Kasinski, 865 Distrito Industrial Silvio Menicucci - Lavras (MG) Mauá Suspension Systems Av. Manoel da Nóbrega, 350  , Mauá (SP) Mauá After Market Parts & Services Av. Manoel da Nóbrega, 350  , Mauá (SP) # Risultati | Pagina # of 4 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas After Market Parts & Services Exhaust Systems Argentina Select an option Uffici Commerciali Impianto di Produzione Buenos Aires After Market Parts & Services R. Andonaegui 1035 Buenos Aires Córdoba Exhaust Systems Avenida Velez Sarsfield, 4889 Córdoba # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Powertrain Electronic Systems Automotive Lighting Motorsport After Market Parts & Services Francia Select an option Impianto di Produzione Uffici Commerciali Argentan Powertrain 9/11, rue Maurice Ravel Argentan Châtellerault Electronic Systems 10 bis, Allée d’Argenson ZI Nord BP 40123 46.818975 Saint Julien du Sault Automotive Lighting 9, rue Albert Berner Saint Julien du Sault Trappes Motorsport 5-7, rue Albert Einstein Trappes Trappes Automotive Lighting Trappes5-7, Rue Albert Einstein – Z.A. Trappes Elancourt Trappes Powertrain 5-7 Rue Abert Einstein Trappes Trappes After Market Parts & Services 5-7 Rue Abert Einstein  Z.A. Trappes Elancourt # Risultati | Pagina # of 3 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting After Market Parts & Services Exhaust Systems Spagna Select an option Impianto di Produzione Uffici Commerciali Barberà del Vallès Automotive Lighting C/ Basilea 23 Barberà del Vallès Llinars del Vallés Automotive Lighting Poligono Industrial G-2 Collsabadell, Ronda de Collsabadell, 1-3, Llinars del Vallès (Barcelona) Llinars del Vallés After Market Parts & Services Poligono Industrial G-2 Collsabadell, Ronda de Collsabadell, 1-3, Llinars del Vallès (Barcelona) Santpedor Exhaust Systems Las Arenas, 5-7 Poligono Industrial "Santa Ana II'' Santpedor (Barcelona) # Risultati | Pagina # of 2 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Suspension Systems After Market Parts & Services Exhaust Systems Automotive Lighting Polonia Select an option Impianto di Produzione Uffici Commerciali Bielsko-Biala Suspension Systems UI. Grazynskiego, 141 Bielsko-Biala Katovice After Market Parts & Services Plac Pod Lipami 5 Katowice Sosnowiec Exhaust Systems UL. Stanislawa Mikolajczyka 80 Sosnowiec Sosnowiec Exhaust Systems - Automotive Lighting UI. Gen. M. Zaruskiego, 11 Sosnowiec # Risultati | Pagina # of 2 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Powertrain Motorsport Exhaust Systems Electronic Systems After Market Parts & Services Suspension Systems Automotive Lighting Italia Select an option HQ Business Line Impianto di Produzione Head Quarter Paese Uffici Commerciali Bologna Powertrain Via del Timavo, 33 Bologna Bologna Motorsport Via del Timavo, 33 Bologna Caivano Exhaust Systems Zona Ind.le Asi,Località Pascarola Caivano (NA) Corbetta Powertrain Viale Aldo Borletti, 61/63 Corbetta Corbetta Head Quarter Country - Electronic Systems Viale Aldo Borletti, 61/63 Corbetta (Milano) Corbetta Head Quarter Country - After Market Parts & Services Viale Aldo Borletti, 61/63 Corbetta Corbetta Motorsport Viale Aldo Borletti, 61/63 Corbetta Crevalcore Powertrain Via Del Mezzo di Levante, 2339 Crevalcore (Bologna) Melfi Suspension Systems Area Industriale San Nicola di Melfi Melfi (PZ) Modugno Powertrain Via delle Ortensie 15/17 Modugno (Bari) Rivalta Suspension Systems Via Enrico Mattei, 12 Rivalta, Torino Sulmona Suspension Systems Strada Statale 17 - Km. 96 Sulmona (Aquila) Tolmezzo Automotive Lighting Via Dell'Industria, 17 Tolmezzo (Udine) TORINO Automotive Lighting Lighting & Body Electronics Strada del Drosso Torino (TO) Torino Suspension Systems Corso Unione Sovietica, 600 Torino Torino Suspension Systems Corso Unione Sovietica, 600 Torino Torino After Market Parts & Services Corso Unione Sovietica 600 Torino Venaria Reale Exhaust Systems Viale Carlo Emanuele II, 150 Venaria Reale (Torino) Venaria Reale Powertrain Viale Carlo Emanuele II 150 Venaria Reale (TO) Venaria Reale Automotive Lighting Via Cavallo, 18 Venaria Reale (Torino) Venaria Reale Electronic Systems Viale Carlo Emanuele II, 150 Venaria Reale (TO) Venaria Reale Motorsport Viale Carlo Emanuele II 150 Venaria Reale (TO) # Risultati | Pagina # of 8 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting Exhaust Systems Electronic Systems Powertrain Germania Select an option Impianto di Produzione Uffici Commerciali HQ Business Line Brotterode Automotive Lighting Liebensleiner Straße 36 Brotterode - Trusetal Hannover Exhaust Systems Springrad 8, Hannover Heilbronn Salzstrasse 185/1 Heilbronn Ingolstadt Electronic Systems Nuernberger Strasse 89a Ingolstadt München Electronic Systems Schleissheimer Strasse 377a München München Powertrain Schleissheimer Strasse 377a München Reutlingen Automotive Lighting Tübinger Straße, 123 Reutlingen Stuttgart Electronic Systems Waldburgstrasse 21 Stuttgart Unterschleissheim Electronic Systems Einsteinstrasse 12 Unterschleissheim Wolfsburg Powertrain Wolfsburger Landstrasse 15 Wolfsburg Wolfsburg Electronic Systems Hopfengarten 37 Wolfsburg # Risultati | Pagina # of 4 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting After Market Parts & Services Exhaust Systems Turchia Select an option Impianto di Produzione Bursa Automotive Lighting Organize Sanayi Bölgesi Yesil cad. No.28 Bursa Istanbul After Market Parts & Services - Exhaust Systems Büyükdere Cad. Tofas Han No:145  Zincirlikuyus Istanbul # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Romania Select an option Impianto di Produzione Cluji Bulevardul 21 Decembrie 1989, Nr. 77 The Office, Building C-D, 5th floor, D5.1 Cluj-Napoca, Cluj County 400603, Romania # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting Motorsport Regno Unito Select an option Uffici Commerciali Impianto di Produzione Essex Automotive Lighting 157 High Road, Chadwell Heath, Essex Yarnton Motorsport Begbroke Science Park, Sandy Lane Yarnton OX5 1PF Yarnton - Oxford # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting Repubblica Ceca Select an option Impianto di Produzione Jihlava Automotive Lighting Pávov 113 Jihlava # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Powertrain Electronic Systems Slovacchia Select an option Impianto di Produzione Kechnec Powertrain Industrial Zone,  Kechnec 19 Kechnec Kechnec Electronic Systems Industrial Zone,  Kechnec 19 Kechnec # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Exhaust Systems Serbia Select an option Impianto di Produzione Kragujevac Exhaust Systems Kosovska 4 Kragujevac # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Suspension Systems Automotive Lighting Motorsport Powertrain Electronic Systems Stati Uniti Select an option Impianto di Produzione Head Quarter Paese Uffici Commerciali Auburn Hills, MI Suspension Systems - Automotive Lighting - Motorsport - Powertrain - Electronic Systems 3900 Automation Ave. Auburn Hills Clarkston, MI Automotive Lighting 5600 Bow Pointe Drive Clarkston, MI 48346 Pulaski, TN Suspension Systems 181 Bennett Drive, Tennessee, USA Pulaski Pulaski, TN Automotive Lighting 181 Bennett Drive, Tennessee, USA Pulaski Sanford, NC 2101 Nash Street, Sanford P.O. Box 548 Sanford # Risultati | Pagina # of 2 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting Powertrain Suspension Systems Electronic Systems Exhaust Systems Messico Select an option Impianto di Produzione Juarez Automotive Lighting PLANT 2-3 Av. Del Charro 1750 Nte. Col. Partido Escobedo Ciudad Juarez Chihuahua Ramos Arizpe Powertrain Santa Maria Industrial Park, #2011 Jonhson Controls Av., 25903 Ramos Arizpe, Coahuila Saltillo Suspension Systems - Powertrain Parque Industrial Santa Monica (Lote M-5) Carretera Estatal 105 “Derramadero” General Cepeda Parras No. 895 Saltillo Tepotzotlan Automotive Lighting Av. de la Industria, 20 Y 21 FRACC. DEL TREBOL Tepotzotlán Tepotzotlan Electronic Systems Av. de la Industria, 20 Y 21 FRACC. DEL TREBOL Tepotzotlán Toluca Automotive Lighting Av. DE LA INDUSTRIA AUTOMOTRIZ  No. 7, MZ4 - L3 COLONIA EMILIANO ZAPATA. PARQUE INDUSTRIAL DOÑA ROSA LERMA TOLUCA ESTADO DE MEXICO Toluca Exhaust Systems Av. DE LA INDUSTRIA AUTOMOTRIZ  No. 7, MZ4 –L3 COLONIA EMILIANO ZAPATA. PARQUE INDUSTRIAL DOÑA ROSA LERMA TOLUCA ESTADO DE MEXICO # Risultati | Pagina # of 3 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Powertrain Exhaust Systems Automotive Lighting Electronic Systems Suspension Systems Motorsport After Market Parts & Services Cina Select an option Impianto di Produzione Uffici Commerciali Head Quarter Paese Changchun Powertrain 333 Tieta Rd. Chaoyang Industry Economic Development District Changchun Changsha Exhaust Systems No. 271th Fengshu Road, Changsha Economic and Technological Development Zone Changsha Foshan Automotive Lighting No.16 Phoenix Avenue,Nanhai National Ecological Industrial Park, Danzao Town, District Foshan, Guangdong Guangzhou Electronic Systems Building B10, Guoguang Electric Industrial Zone. No. 8 Jinghu Road Xin Hua Town, Huadu Reg. Guangzhou Guangzhou Electronic Systems Building B10, Guoguang Electric Industrial Zone. No. 8 Jinghu Road Xin Hua Town, Huadu Reg. Guangzhou Hangzhou Suspension Systems No. 8 Chuangye Road, Xiaoshan Economic and Tech. Development Zone Hangzhou Hefei Exhaust Systems Plant A of Hefei Yongfeng Automobile Parts,Woyun Rd.Taohua Industry Park Hefei Jiading Powertrain 388 XingRong Road, Jiading Shanghai Shanghai Automotive Lighting No 685, Jujin road, Pudong new district, Shanghai, 201208 PRC Shanghai Shanghai Powertrain 168 TaiGu Road,  Waigaoqiao Free Trade Zone Pudong Shanghai Shanghai Motorsport Building No. 4, 88 Maji Road, Waigaoqiao Free Trading Zone Pudong Shanghai Shanghai Exhaust Systems 168 Tai Gu Road, Wai Gao Qiao Free Trade Zone Pudong Shanghai Shanghai After Market Parts & Services Building No. 5, 88 Ma Ji Road Waigaoqiao Free Trade Zone Pudong Shanghai Wuhu Automotive Lighting - Powertrain No. 5, 88 Shangzha Rd. Wuhu Qiaobei Industrial Park Wuhu City, Anhui Province Wuhu # Risultati | Pagina # of 5 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Exhaust Systems Electronic Systems Powertrain Suspension Systems Automotive Lighting India Select an option Impianto di Produzione Chennai Exhaust Systems Plot No196, Survey no 1467/1&2,  Chennai-Bangalore High Road (NH-4) Opp. Nokia Sriperumbudur, Kancheepuram District Chennai GURUGRAM Electronic Systems Plot No.402, Sector-8 IMT Manesar, GURUGRAM - Haryana GURUGRAM Powertrain Plot No. 195-196, Sector-4, Manesar, GURUGRAM - Haryana GURUGRAM Powertrain Plot No.1, Subplot No.25&32 Maruti Suppliers Park Sector 3A IMT Manesar, GURUGRAM - Haryana GURUGRAM Suspension Systems 14/1 Mathura Road, Faridabad GURUGRAM – Haryana GURUGRAM Exhaust Systems Plot No - 23, Sector - 3A, Maruti Supplier Park, IMT Manesar GURUGRAM - Haryana New Delhi 2nd floor, F 7, Block B 1, Mohan Cooperative Industrial Estate, Mathura Road Nuova Delhi Pune Automotive Lighting Gat NR.148-150, Village Ambethan, Taluka Khed, Pune Pune Exhaust Systems Gate No. 542/545 Behind Bombay Dyeing  Village Dhoksanghavi, Ranjangaon, Taluka: Shirur Tal-Shirur Pune - Maharashtra Pune Suspension Systems Plot No.B-23 Chakan Industrial Area Village Nighoje Taluka Rajgurunagar Pune – Maharashtra # Risultati | Pagina # of 4 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Electronic Systems Powertrain Exhaust Systems Suspension Systems Automotive Lighting Motorsport Giappone Select an option Uffici Commerciali Hamamatsu Electronic Systems - Powertrain - Exhaust Systems - Suspension Systems - Automotive Lighting - Motorsport Hamamatsu Act Tower 20F,  111-2, Itaya-machi, Naka-ku Hamamatsu, Shizuoka Yokohama Automotive Lighting - Motorsport - Electronic Systems - Powertrain - Exhaust Systems - Suspension Systems Shinyokohama Square Building 13F, 2-3-12 Shinyokohama, Kohoku-ku Yokohama # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting Malesia Select an option Impianto di Produzione Penang Automotive Lighting Plot 306, Persiaran Cassia Selatan 1, Batu Kawan Industrial Park, Mukim 13, Seberang Perai Selatan Penang # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page All Business Areas Automotive Lighting Russia Select an option Head Quarter Paese Ryazan Automotive Lighting Vostochnaja okruzhnaja road, 18 Ryazan # Risultati | Pagina # of 1 First Page | < Precedente - Seguente > | Last Page Corporate Info Sostenibilità La Nostra Storia Magneti Marelli 100 years anniversary Premi & Riconoscimenti Locations Asia Cina India Giappone Malesia Russia Europe Repubblica Ceca Germania Spagna Francia Regno Unito Italia Polonia Romania Serbia Slovacchia Turchia America del Nord Messico Stati Uniti America del Sud Argentina Brasile Azienda Eccellenze Aree di business Lavora con noi Contatti Press Room Focus on automotive Focus on racing © Marelli Europe S.p.A . - Viale Aldo Borletti, 61/63 - 20011 Corbetta (MI) Cod. Fisc. e Part.IVA 08082990014 - Capitale sociale €uro 254.325.965 Registro delle Imprese di Milano n. 08082990014 Sitemap Disclaimer & Privacy

Marelli Europe - Wikipedia Jump to content Main menu Main menu move to sidebar hide Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Search Search Create account Log in Personal tools Create account Log in Pages for logged out editors learn more Contributions Talk Toggle the table of contents Contents move to sidebar hide (Top) 1 History 2 Current work 3 See also 4 References 5 External links Marelli Europe 17 languages تۆرکجه Български Español فارسی Français 한국어 Bahasa Indonesia Italiano עברית 日本語 Polski Português Русский Slovenščina Svenska Türkçe Українська Edit links Article Talk English Read Edit View history Tools Tools move to sidebar hide Actions Read Edit View history General What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Cite this page Get shortened URL Download QR code Wikidata item Expand all Edit interlanguage links Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons From Wikipedia, the free encyclopedia Italian manufacturer of automotive components "Marelli" redirects here. For other uses, see Marelli (surname) . Marelli Europe S.p.A. Company type Subsidiary Industry Automotive Founded 1919 ; 105 years ago ( 1919 ) Founder Fiat and Ercole Marelli Headquarters Corbetta , Italy Key people Ermanno Ferrari (CEO) Products Automotive components Revenue € 7.3 billion (2015) [1] Owner KKR [2] Number of employees 40,500 (2015) [3] Parent Marelli Holdings Subsidiaries AL-Automotive Lighting Weber Website www .marelli .com Marelli Europe S.p.A. (formerly Magneti Marelli S.p.A. ) is a European subsidiary of Marelli Holdings which develop and manufactures the components for the automotive industry . The firm is headquartered in Corbetta , Italy, and includes 86 manufacturing plants, 12 R&D centres, and 26 application centers in 19 countries, [3] with 43,000 employees and a turnover of 7.9 billion euro in 2016. [3] Historic Magneti Marelli products, preserved and exhibited at Museo nazionale della scienza e della tecnologia Leonardo da Vinci , Milan Car Television sets Subsidiaries and brands of the company include AL-Automotive Lighting , Carello, Cromodora, Cofap, Ergom Automotive, Jaeger, Mako Elektrik, Paraflu, Securvia, Seima, Siem SpA, Solex , Veglia Borletti, Vitaloni, and Weber . History [ edit ] Founded in 1919 as Fabbrica Italiana Magneti Marelli (FIMM), a joint-venture between Fiat and Ercole Marelli (1891–1993), an Italian electrical manufacturing company, the firm initially made ignition magnetos for the automotive and aviation industries, with its first plant in Sesto San Giovanni near Milan. It was a subsidiary of FIAT (now Stellantis Europe ) from 1967 onwards. On 22 October 2018, FCA announced that Magneti Marelli was being bought by KKR , to be merged with the Japanese automotive company Calsonic Kansei for $7.2 billion, a deal that would create one of the world's largest auto parts suppliers. [4] [5] In May 2019, Magneti Marelli and Calsonic Kansei merged to form Marelli. [2] Current work [ edit ] As of 2019 [update] , Magneti Marelli deals with intelligent systems for active and passive vehicle safety, and with powertrain systems. Business lines include automotive lighting systems, body control systems, powertrain control systems, electronic instrument clusters, telematics systems, and computers, suspension systems and components, exhaust systems , and motorsport , wherein Magneti Marelli develops specific electronic systems for Formula One , [6] Grand Prix motorcycle racing and the World Rally Championship . [ needs update ] Magneti Marelli worked with Ford Motor Company and Microsoft ( Windows Embedded Automotive , formerly Microsoft Auto), to develop an in-dash computer ( carputer ) for Ford's work truck division introduced in 2008, with a built-in 6.5-inch, high-resolution touch screen and Bluetooth , USB connectivity, GPS navigation , voice recognition , and general office applications, e.g., word processing, contact, and calendar. [7] Magneti Marelli los 1400 worker Lighting for Ford and other Brands Automobile industry closes in 2024 in Cologne, Niehl Germany [8] See also [ edit ] Italy portal Companies portal List of companies of Italy References [ edit ] ^ "2013 Annual Report" (PDF) . Retrieved 18 January 2020 . ^ Jump up to: a b "Calsonic Kansei and Magneti Marelli unite under new worldwide brand – Marelli – as part of combined company's strategy to compete on a global scale" . 1 May 2019 . Retrieved 5 July 2019 . ^ Jump up to: a b c "Company" . Magneti Marelli . Retrieved 4 August 2013 . ^ Business, Jethro Mulle (22 October 2018). "Fiat Chrysler is selling its auto parts unit" . CNN . Retrieved 23 October 2018 . {{ cite web }} : |last= has generic name ( help ) ^ "FCA to sell Magneti Marelli to CK Holdings for EUR6.2bn" . Just-Auto.com . ^ "Formula One kinetic energy recovery rigs debut" . Archived from the original on 18 August 2009 . Retrieved 31 January 2009 . ^ "Ford "Work Solutions" Makes Trucks Smart—Ford Smart" . Jalopnik.com, Ben Wojdyla, Feb 6 2008. ^ https://www.ksta.de/wirtschaft/koeln-marelli-schliesst-werk-fuer-e-motoren-140-mitarbeiter-betroffen-594343 External links [ edit ] Media related to Magneti Marelli at Wikimedia Commons Official website show v t e Kohlberg Kravis Roberts Founders Jerome Kohlberg Jr. Henry Kravis George R. Roberts Investments Bharti Enterprises Café Coffee Day Capsugel Laureate Education Nielsen Holdings ProSiebenSat.1 Media Sealy Corporation Seven West Media TDC A/S Toys "R" Us Visma Subsidiaries Food Arnott's Biscuits Borden Dairy Del Monte Foods Dollar General Upfield US Foods Wild Electronics Alludo BMC Software DZS Kodak Leonine Holding Northgate Public Services OverDrive Trainline Yageo Financial CICC Colonial First State (55%) First Data Industrial manufacture Colonial Pipeline Energy Future Holdings KION Group Legrand Marelli Holdings Maxeda NXP Semiconductors Oasis Shopping Centre (60%) Oriental Brewery Marelli Europe Health & retail Academy Sports + Outdoors America's Best Contacts & Eyeglasses Hospital Corporation of America Pets at Home Simon & Schuster Aladdin Atheneum Atria Publishing Group Scribner Gallery Publishing Group Pimsleur 37 INK Howard Pocket Threshold Free Press Former Aricent Borden El Paso Corp Legg Mason RJR Nabisco Related Kohlberg & Company Barbarians at the Gate ( film ) Category show v t e Automotive industry in Italy Automotive industry Transport in Italy Economy of Italy Active manufacturers Passenger cars and LCVs Alkè Automobili Estrema ATS Automobili Pininfarina De Tomaso DR Ducati Motor Holding Ferrari Industria Italiana Autobus Martin Mazzanti Automobili Menarinibus Fornasari Lamborghini OTO Melara Pagani Piaggio Puritalia SILK Stellantis Abarth Giannini Automobili Alfa Romeo Fiat Fiat Professional Lancia Maserati Sevel Commercial vehicles Iveco Astra Iveco Bus SCV Quadricycles Casalini Giotti Victoria Italcar Racing cars Dallara GISA Lucchini Engineering M.A.T. Osella Picchio Racing Cars Tatuus Wolf Racing Cars Defunct manufacturers Passenger cars and LCVs APIS ATS Bianchi Bizzarrini BredaMenarinibus Ceirano Chiribiri Cisitalia Cizeta Diatto Fiat S.p.A. Autobianchi Innocenti Isotta Fraschini Itala Qvale Iso O.S.C.A. S.C.A.T. Siata Zust Commercial vehicles Bremach De Simon OM S.P.A. Quadricycles Grecav Racing cars Stanguellini Bandini Design, engineering, and coachbuilding Carrozzeria Barbi Carrozzeria Garavini Carrozzeria Maggiora Gruppo Bertone I.DE.A Institute Design, engineering, and coachbuilding Ares Design B Engineering Cecomp Carrozzeria Boneschi Carrozzeria Castagna Carrozzeria Ghia Carrozzeria Touring Superleggera Ermini Fioravanti Giannini Automobili Italdesign Giugiaro Morelli Pininfarina Stola Studiotorino Zagato Components Accossato Alcantara Arrow Borrani Brembo Ceriani Colotti Trasmissioni Dell'Orto FPT Industrial VM Motori Fondmetal Graziano ICP Isotta Fraschini Landi Renzo Lombardini Marelli Europe Carello Lighting Weber carburetor Malossi Martin Marzocchi MOMO OMP Racing OZ Group Pirelli Polini Poltrona Frau Raicam Industrie Sabelt SCAM Sparco SPICA Foreign subsidiaries Ford Related topics Bologna Motor Show Turin Auto Show Autopromotec Euro NCAP Autostrade Category Commons show Authority control databases International ISNI VIAF National Italy Other IdRef Retrieved from " https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Marelli_Europe&oldid=1214506322 " Categories : Auto parts suppliers of Italy Technology companies established in 1919 Italian companies established in 1919 Italian brands Multinational companies headquartered in Italy Manufacturing companies established in 1919 2019 mergers and acquisitions Kohlberg Kravis Roberts companies Hidden categories: CS1 errors: generic name Articles with short description Short description is different from Wikidata Use dmy dates from July 2019 Articles containing potentially dated statements from 2019 All articles containing potentially dated statements Wikipedia articles in need of updating from November 2010 All Wikipedia articles in need of updating Commons category link from Wikidata Official website different in Wikidata and Wikipedia Articles with ISNI identifiers Articles with VIAF identifiers Articles with ICCU identifiers Articles with SUDOC identifiers This page was last edited on 19 March 2024, at 11:02 (UTC) . Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License 4.0 ;
additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy . Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc. , a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view Toggle limited content width

Corbetta - Milano (Italia) | Magneti Marelli Magneti Marelli Seguici su: facebook twitter linkedin instagram Form di ricerca Cerca Lingua English Italiano Home › Press Room › Immagini › Corbetta - Milan (Italy) Corbetta - Milano (Italia) Sede Magneti Marelli di Corbetta (Milano). Tags: impianti corbetta milano Categoria: Stabilimenti Eventi Immagini Documenti Gallery consigliate Magneti Marelli inaugura in USA a Pulaski, Tennessee, un nuovo stabilimento per l’illuminazione automotive Azienda Eccellenze Aree di business Lavora con noi Contatti Press Room Focus on automotive Focus on racing © Marelli Europe S.p.A . - Viale Aldo Borletti, 61/63 - 20011 Corbetta (MI) Cod. Fisc. e Part.IVA 08082990014 - Capitale sociale €uro 254.325.965 Registro delle Imprese di Milano n. 08082990014 Sitemap Disclaimer & Privacy

Contatti | Magneti Marelli Magneti Marelli Seguici su: facebook twitter linkedin instagram Form di ricerca Cerca Lingua English Italiano Home › Azienda › Sostenibilità › Contatti Contatti Per qualsiasi informazione sui temi della sostenibilità, non esitate a contattarci. Magneti Marelli Corporate Communication Form di Contatti , Categoria: Sustainability Corporate Info Sostenibilità Corporate Governance Governance della Sostenibilità Certificazioni e standard di gestione Green Engagement Contatti Archivio News La Nostra Storia Magneti Marelli 100 years anniversary Premi & Riconoscimenti Locations Azienda Eccellenze Aree di business Lavora con noi Contatti Press Room Focus on automotive Focus on racing © Marelli Europe S.p.A . - Viale Aldo Borletti, 61/63 - 20011 Corbetta (MI) Cod. Fisc. e Part.IVA 08082990014 - Capitale sociale €uro 254.325.965 Registro delle Imprese di Milano n. 08082990014 Sitemap Disclaimer & Privacy

