Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access mars.com Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 881264724d8e525b • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access mars.com Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 8812647e9da70e43 • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

Mars (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Mars (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Mars Incorporated Logo Stato Stati Uniti Forma societaria Azienda privata Fondazione 1911 a Tacoma , Washington Fondata da Franklin Clarence Mars Sede principale McLean , Virginia Persone chiave Poul Weihrauch (Presidente & Amministratore Delegato) John Franklyn Mars (Chairman) Settore Alimentare Fatturato $ 45 miliardi (2022) Dipendenti 130.000 (2020) Sito web www.mars.com Modifica dati su Wikidata · Manuale La Mars Incorporated , o Mars, Inc. è una multinazionale statunitense del settore agroalimentare che produce dolciumi (in particolare barrette al cioccolato) e altri generi come riso, sughi e cibo per animali. Nel 2019 l'azienda ha registrato vendite per 35 miliardi di dollari USA , impiegando circa 115.000 persone. [1] In base a una precisa politica aziendale, l'azienda non ha debiti finanziari e alimenta gli investimenti solo attraverso i propri profitti. [2] Il quartier generale della Mars si trova a McLean , in Virginia , mentre  la sua sede fiscale è in Delaware . [3] Indice 1 Storia 2 Politiche aziendali 3 Controversie 4 Prodotti 4.1 Prodotti originali 4.1.1 Prodotti da The Wrigley Company 4.2 Prodotti per il consumo di animali domestici 4.3 Linee di prodotti fuori produzione 5 Note 6 Voci correlate 7 Altri progetti 8 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1911 Franklin Clarence Mars aprì una propria attività con la moglie per vendere caramelle a Tacoma nello stato di Washington . La neonata azienda Mars Candy Factory però dopo poco tempo fallì e Franklin Mars decise allora di ritornare in Minnesota , dove era nato e dove nel 1920 a Minneapolis fondò la The Nougat House , con la quale produsse la Patricia Chocolates , una linea di cioccolata la cui denominazione era presa dal nome di sua figlia. Nel 1922 , dato l'aumento del giro di affari, Mars fondò la Mar-O-Bar Co. , il cui prodotto di punta era l'omonima barretta Mar-O-Bar . Nel 1923 Franklin Mars introdusse sul mercato la Milky Way , prodotto definito "Latte di malto in una barra di cioccolato", che ebbe grande successo. Logo della barretta Snickers Nel 1929 Franklin Mars decise di spostare il centro delle sue attività a Chicago , città dove venne aperto un sito produttivo; contemporaneamente suo figlio Forrest Edward Mars entrò ufficialmente nella gestione del business di famiglia. Nel 1930 Mars introdusse lo Snickers , altro snack di cioccolato destinato a riscuotere fama internazionale; messo in commercio in alcuni mercati mondiali (come il Regno Unito ) con il nome Marathon . Nel 1932 comparve il 3 Musketeers , nome dovuto al fatto che ogni confezione conteneva tre barre. Nel medesimo anno Forrest Edward Mars decise di trasferirsi nel Regno Unito per avviare un business autonomo, la Food Manufacturers industria di fabbricazione di cioccolata. Franklin Mars morì due anni dopo, nel 1934 . L'azienda statunitense nel 1935 entrò nel business degli alimenti per animali domestici rilevando dalla Chappel Brothers Ltd. la proprietà del marchio di cibo per cani Chappie . Nel 1936 vennero introdotte in Europa le Maltesers , cioccolato in forma di palline. Nel 1939 viene lanciato sul mercato il cibo per gatti Kit-e-Kat . Logo della barretta Twix Nel 1940 Forrest Edward Mars decise di tornare negli Stati Uniti e firmò un accordo con Bruce Murrie, figlio del presidente della compagnia dolciaria americana Hershey , per fondare la M&M Limited , la quale nel 1941 creò le M&M's , (immesse al consumo generale solo nel 1945 ), destinate a diventare il brand di punta del gruppo. A causa di diversi contenziosi sulla titolarità dell'origine del prodotto (poiché la compagnia dolciaria britannica Rowntree's accusava la società americana di averne copiato l'invenzione dalle sue Smarties ), Mars sarà condannata a non commercializzarlo in diversi Paesi del mondo (tra cui l'Italia), e a sostituirlo con i marchi Treets (per le M&M's alle arachidi) e Bonitos (per le M&M's al cioccolato). Solamente nel 1986 Mars  riacquisirà la piena titolarità internazionale dei diritti di proprietà e nome del brand. Logo e immagine raffigurativa delle m&m's Una barretta Bounty incartata Negli anni cinquanta Mars lanciò anche in Europa una linea di alimenti per animali con i marchi Pal e Whiskas . Nel 1964 Forrest Mars incorporò la sua Food Manufacturers nella Mars e nel 1966 rilevò la compagnia australiana Masterfoods, dando origine ad una delle subholding internazionali del gruppo. Nel 1967 nella filiale inglese venne lanciato il Twix , prodotto che arriverà sul mercato negli Stati Uniti solo nel 1979 e che nell'Europa continentale verrà ridenominato Raider fino al 1991 . Nel 2008 Mars, Inc. ha rilevato per 23 miliardi di dollari la Wrigley Company , azienda capofila nelle gomme da masticare con un fatturato di 5,4 miliardi di dollari. [4] L'azienda è, dopo quattro generazioni, controllata dalla famiglia Mars, una delle più ricche famiglie degli Stati Uniti e, solo dopo l'abbandono da parte di John e Forrest Mars Junior la gestione dell'azienda è stata acquisita da membre esterni alla famiglia anche se i Mars ne mantengono la proprietà. Valerie Ann Mars, una delle quattro figlie di Forrest Mars Jr., fa parte dal 2014 del consiglio d'amministrazione di Fiat Chrysler Automobiles . [5] La maggior parte delle attività svolte negli Stati Uniti fanno capo a una divisione conosciuta come Masterfoods U.S.A.., domiciliata ad Hackettstown , nel New Jersey ; le attività europee sono gestite da un'altra divisione, la Masterfoods Europa, che ha la propria sede a Bruxelles , in Belgio .
Mars Italia S.p.a., divisione italiana di Mars, non fa parte delle circa centocinquanta società controllate dalla più importante subholding operativa del gruppo, la Wrigley International Holding (la quale nel 2018 ha fatturato circa $16,6 miliardi, e ha realizzato $1,78 miliardi di utili): ciò dipende dal fatto che la società fa direttamente capo senza interposte holding alla capogruppo del Delaware, in quanto nel corso di un aggiornamento dei processi di governance del Gruppo si è scoperto che il documento originale con il quale si certificava la proprietà del ramo italiano di Mars alla multinazionale statunitense era scomparso. Dopo aver affidato la pratica ad uno studio legale, il Tribunale di Milano nell'ottobre 2003 ha riconosciuto l'effettiva appartenenza di Mars Italia S.p.a. a Mars, Incorporated. [6] Le barrette 3 Muskeeters furono conservate assieme ad altri dolciumi nella Candy Desk (scrivania delle caramelle) del Senato degli Stati Uniti , una tradizione negli anni '60 per cui un senatore tiene in una scrivania del Senato dolciumi da offrire ai colleghi senatori. [7] Politiche aziendali [ modifica | modifica wikitesto ] La compagnia ha una politica di segretezza molto stretta: solo nel 1992 un giornalista del Washington Post è potuto entrare nello stabilimento. La politica di riservatezza del Gruppo è così ferrea che nel 1999 la compagnia non confermò l'avvenuta morte di Forrest Mars Senior (e nemmeno che avesse mai lavorato per l'azienda). [8] L'azienda è nota per essere un'eccellente scuola per alti dirigenti, tanto da essere stata definita dal The Observer come superiore ad Harvard e alla London Business School ; il programma di addestramento dell'azienda viene definito The Ultimate Business School . Fino al giugno 2006 l'azienda possedeva un ramo nominato Mars Electronics International , che produceva, attraverso il marchio Four Square, macchine distributrici per bevande, macchine per il controllo delle banconote e altri tipi di distributori automatici. Controversie [ modifica | modifica wikitesto ] Durante il Super Bowl del 2007 la Snickers , parte del gruppo Mars, ha mandato in onda uno spot in cui due uomini rispondevano con la violenza ad un bacio accidentale. La campagna venne contestata dalla Human Rights Campaign e da associazioni omosessuali come la GLAAD , che chiesero il ritiro dello spot e della campagna promozionale. A partire dal 1º maggio 2007 , molti prodotti Mars in Europa sarebbero diventati inadatti ai vegetariani e a musulmani , ebrei e indù : la compagnia ha annunciato che userà caglio (un materiale tratto dallo stomaco dei bovini) e un prodotto della lavorazione della carne di vitello. [9] La campagna promossa dalle società vegetariane inglesi ha suscitato molto rumore spingendo l'azienda a desistere da tali propositi [10] e a passare all'uso di sole fonti vegetali. [11] La PETA (People for the ethical treatment of animals) [12] ha denunciato i numerosi esperimenti condotti sugli animali [13] e finanziati (quando non direttamente attuati) da Mars Inc., invitando tutti al boicottaggio delle sue merci. Nel rapporto del sito l'azienda viene accusata di: aver finanziato esperimenti su ratti condotti alla University of California per determinare gli effetti del cioccolato sulle arterie ; aver finanziato esperimenti su topi a cui veniva iniettato flavanols ( Flavan-3-ols , sostanze naturali benefiche antiossidanti presenti nella cioccolata) per verificarne le capacità motorie [14] ; aver sostenuto progetti ed esperimenti condotti su cuccioli di topo al fine di capire gli effetti sul metabolismo di un ingrediente del cioccolato noto come PQQ ; aver finanziato esperimenti in cui conigli venivano alimentati secondo una dieta ad alto contenuto di colesterolo e a variabile contenuto di cacao , al fine di stabilirne l'effetto su arterie e tessuti muscolari ; aver supportato esperimenti su cavie da laboratorio al fine di stabilirne l'effetto sulla pressione sanguigna . aver finanziato nel 2012 con $376,650 insieme ad altre aziende del comparto (tra le quali Monsanto , PepsiCo , Nestlé , Unilever , Kraft , Hershey Company ecc.) una coalizione (appoggiata anche dai Repubblicani ) tramite cui le industrie si opponevano alla richiesta di agricoltori e allevatori di fattorie una proposta di legge, denominata Propositon 37 , che mirava ad imporre alle aziende l'etichettatura obbligatoria sui propri prodotti di cibo contenente ingredienti geneticamente modificati. [15] essere una delle multinazionali del cacao maggiormente responsabili della deforestazione di gran parte dell’ Africa Occidentale : il bassissimo prezzo con cui industrie manifatturiere di cioccolato come Mars acquistano i semi da coltivare, costringe sempre più i contadini ad espandersi nelle foreste per cercare territori da coltivare. Ciò comporterà un sempre maggiore aumento del tasso di deforestazione nel corso dei prossimi decenni. Nonostante la Mars avesse proclamato già nel 2009 di aver intrapreso una politica di produzione sostenibile mirante proprio a combattere il problema, nel corso degli anni successivi nessun passo significativo è stato compiuto. Perdipiù, nel 2018 Mars ha rimandato l’obiettivo di una produzione completa di cacao sostenibile dal 2020 al 2025 . Si stima che la Mars emetta 25 milioni di tonnellate di carbonio l’anno, la cui maggior parte, circa il 75%, deriva dall’agricoltura, di cui 8 milioni solo dalla deforestazione. [16] Prodotti [ modifica | modifica wikitesto ] Pila di Maltesers, di cui uno tagliato a metà Molti prodotti Mars sono marchi familiari e famosi. Alcune di queste linee di prodotti sono prodotte da Mars; altri sono prodotti da The Wrigley Company. Prodotti originali [ modifica | modifica wikitesto ] Una barretta Bounty aperta Galaxy Minstrels Una barretta Twix aperta 3 Musketeers Arj Bounty Celebrations Cirku CocoaVia Combos Dolmio Dove Ebly Ethel M FLAVIA Fling Flyte Galaxy Galaxy Bubbles Galaxy Minstrels goodnessknows Kudos M-Azing M&M's Maltesers Marathon Mars Masterfoods Milky Way Minstrels Munch Promite Revels Seeds of Change Snickers Topic Tracker Treets Twix Uncle Ben's Rice Prodotti da The Wrigley Company [ modifica | modifica wikitesto ] Una confezione di gomme "5" 5 Airwaves Alpine Altoids Big Red Bubble Tape Doublemint Eclipse Eclipse Ice Excel Extra Freedent Hubba Bubba Juicy Fruit Life Savers Lockets Orbit Ouch! Skittles Spearmint Starburst Surpass Sugus Tunes Wrigley's Winterfresh Prodotti per il consumo di animali domestici [ modifica | modifica wikitesto ] Alcuni sacchetti di cibo secco per cani Pedigree ADVANCE (solo in Australia e Nuova Zelanda) Aquarium Pharmaceuticals Buckeye Nutrition Cesar Chappi Dreamies Eukanuba Exelpet Frolic Good-o Greenies Iams James Wellbeloved Kit-e-kat My Dog Natura Nutro Products Pedigree Optimum Pill Pockets Royal Canin Schmackos Sheba Spillers Teasers Techni-Cal Whiskas Winergy Wisdom Panel MX Mixed Breed DNA Test Linee di prodotti fuori produzione [ modifica | modifica wikitesto ] AquaDrops Bisc & Cookies Pacers PB Max Royals Spangles Summit Cookie Bars Banjo Candy Bar Bliss Candy Bar Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Mars Inc. CEO Grant Reid is thinking a hundred years ahead , su bloomberg.com , 23 gennaio 2019. ^ Mars Principles in Action | Mars, Incorporated Archiviato il 14 giugno 2007 in Internet Archive . ^ Mars, Incorporated , su opencorporates.com . ^ Mars, Inc. History , su mars.com . ^ Valerie Mars , su fcagroup.com . ^ Il clan dei Mars, la famiglia da 35 miliardi che ha inventato la celebre barretta , su corriere.it , 19 novembre 2019. ^ ( EN )  Nicole Darrah, The U.S. Sun - Sleepy senators raid chamber ‘candy desk’ with coffee banned as Trump impeachment trial drags on ^ Sweet nothings: Wrigley deal puts spotlight on secretive Mars family , su theguardian.com , 3 maggio 2008. ^ BBC NEWS | Business | Mars starts using animal products ^ BBC NEWS | UK | Mars bars get veggie status back ^ News - Latest breaking news - Telegraph ( XML ), su telegraph.co.uk . URL consultato il 20 luglio 2021 (archiviato dall' url originale il 25 febbraio 2008) . ^ People for the Ethical Treatment of Animals (PETA) | International Landing Page ^ MarsCandyKills.com // Tell Mars to Have a Change of Heart and Stop Animal Tests ^ Natural compound and exercise boost memory in mice, may help protect against cognitive decline in aging ^ California Proposition 37, mandatory labelling of Genetically Engineered Food , su ballotpedia.org , 6 novembre 2012. ^ Deforestazione, l’industria del cioccolato tra i principali responsabili , su teleambiente.it , 22 novembre 2019. Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Mars fritto Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Mars Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su mars.com . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 140278231 · GND ( DE ) 5092202-6 Portale Aziende Portale Cucina Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Mars_(azienda)&oldid=139096582 " Categorie : Aziende fondate nel 1911 Mars (azienda) [altre] Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive P112 uguale su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 uguale su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice GND Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية Azərbaycanca تۆرکجه Беларуская Беларуская (тарашкевіца) Brezhoneg Čeština Dansk Deutsch Ελληνικά English Esperanto Español Euskara فارسی Suomi Français עברית Հայերեն Bahasa Indonesia 日本語 Қазақша 한국어 Lëtzebuergesch Lietuvių Bahasa Melayu Nederlands Norsk bokmål Polski Português Română Русский Саха тыла Simple English Српски / srpski Svenska Тоҷикӣ Tagalog Türkçe Українська Oʻzbekcha / ўзбекча Tiếng Việt 中文 Altre 34 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 2 mag 2024 alle 02:25. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access mars.com Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 8812649968b583af • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access mars.com Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 881264a83b8c59c5 • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

