Martec Home | Company | Partners | Contact | References | Download | News Business units Company | Partners | Contact | References | Download | News Cruise FDS (Fire Detection System) ESD (Emergency Shut-Down System) DCS (Damage Control System) DSS (Decision Support System) Ground military Automatic Fire & Explosion Sensing and Suppression AFSS for Armoured AFSS for Wheel AFSS for Tactical Composite Division Ballistic Protection for Aircraft and Helicopters Ballistic Protection for Ground Vehicles Ballistic Protection for Ships Special Composite Devices Navy Total safety Fire fighting Training facilities Navy Turrets Privacy | Cookies Policy © Copyright 2012  |  Martec Spa | Via Dell'Industria | 20052 Vignate (Mi) Italy | Phone (+39) 0295364489  |  VAT# IT-02819310968 We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. If you continue to use this site we will assume that you are happy with it. MORE INFORMATION I AGREE

Martec SpA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Martec SpA Trasporto marittimo Vignate, MI 930 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (62) Segnala azienda Chi siamo Martec S.p.A. is an independent, privately owned company, 
 working in the field of marine equipment and special 
 technology systems, regarding its design, development, 
 installation, final test and after sale service. 
 The business was started in early 1992 as Management Buy 
 Out of the Marine and Special Technologies department of 
 AEG Italiana S.p.A., due to the reorganization of the Daimler 
 Benz Group with the transfer of the shipbuilding and special 
 technology activities outside the Group. 
 From the early beginning of its activities Martec has deeply 
 invested in the design and development of safety systems, 
 being awarded, at present, as one of the most skilled 
 companies in an international context, in this field. In order to 
 better attain this purpose, several independent divisions were 
 created; The Company head office and workshop is located at Vignate 
 (Milan), near Milan-Linate Airport. Subsidiary offices are 
 located in La Spezia and Taranto. Sito Web http://www.martec.it Link esterno per Martec SpA Settore Trasporto marittimo Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Vignate, MI Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1994 Località Principale Via dell'Industria 1/3 Vignate, MI 20060, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Martec SpA Giuseppe Sergio Griva BU MANAGER at  Martec S.p.A. Olivier Trubert Manager of Martec subsidiary in France Adrian Maxim Senior Project Engineer presso MARTEC MARINE SpA Paolo Pietro Bona Amministratore Delegato presso Martec SpA Vedi tutti i dipendenti Pagine affiliate MARTEC MARINE - CRUISE Trasporto marittimo Vignate, Milan Pagine simili Martec Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Midrand, Gauteng Microdata Due srl Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Follo, La Spezia MARTEC Service USA LLC Trasporto marittimo Davie, Florida CO-VER Engineering S.r.l. Fabbricazione di macchinari industriali Verbania, Verbano Cusio Ossola Martek Marine Ltd Trasporto marittimo Rotherham, South Yorkshire FoodNess Servizi per la ristorazione Curtatone, Lombardia MARTEC S.p.A. Trasporto marittimo Vignate, MI CPL&TAYLOR by Synergos srl Selezione e ricerca di personale Mantova, MN ASIC s.r.l. Ivrea, Italia Pneumax Milano Brianza srl Fabbricazione di macchinari di automazione Monza, Monza e Brianza Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Martec SpA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

MARTEC MARINE S.P.A., Partita IVA: 12152250960, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / MARTEC MARINE S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - MARTEC MARINE S.P.A. Partita IVA: 12152250960 -
Codice Fiscale: 12152250960 Rag. Sociale: MARTEC MARINE S.P.A. Indirizzo: VICOLO LAMBRO 1 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 2644357 PEC: martecmarine-spa@legalmail.it Fatturato: € 16.643.105,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 44 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/01/2022 Ateco: Cantieri navali per costruzioni metalliche e non metalliche (esclusi i sedili per navi) Cod. Ateco: 301102 Utile: € 3.835.683,00 (2022) Capitale sociale: € 5.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: 0000000 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Martec Marine – tel: +34 607 268 952 email: info@martecmarine.es Services Offers & Partners About Us Contact Welcome to Martec Marine Specialising in marine diesel engines, generators & propulsion systems, we cover all aspects of marine engineering in Mallorca. Our Services Offers & Partners About Us Contact Us © Martec Marine 2020

