Maticmind | Soluzioni informatiche & System integrator About US About us Leader in Italia nel settore della ICT System Integration , progettiamo, integriamo e gestiamo soluzioni tecnologiche innovative, grazie a competenze specialistiche in tutte le aree dell'Information & Communication Technology. Chi Siamo Il Gruppo Le nostre sedi Partner News & Eventi Experience Center Sostenibilità Solutions Solutions Grazie alla nostra lunga esperienza come system integrator e a partner tecnologici affidabili, offriamo Soluzioni informatiche per aziende e consulenza IT. Offriamo inoltre Professional Services adatti alle esigenze dei nostri clienti. Cyber Security Data Center & Cloud Digital Workplace Networking Enterprise Application Digital Automation Services & Solutions Professional Services Servizi e Soluzioni 5G Resources Resources Abbiamo raccolto le nostre conoscenze e le condividiamo come Insights disponibili per tutti i professionisti di oggi e domani. Scopri inoltre tutte le nostre Content Offer e Whitepaper per approfondimenti sui temi IT. Insights Video Download Newsroom Careers CONTATTACI modal About US About US About us Leader in Italia nel settore della ICT System Integration , progettiamo, integriamo e gestiamo soluzioni tecnologiche innovative, grazie a competenze specialistiche in tutte le aree dell'Information & Communication Technology. Chi Siamo Il Gruppo Le nostre sedi Partner News & Eventi Experience Center Sostenibilità Solutions Solutions Solutions Grazie alla nostra lunga esperienza come system integrator e a partner tecnologici affidabili, offriamo Soluzioni informatiche per aziende e consulenza IT. Offriamo inoltre Professional Services adatti alle esigenze dei nostri clienti. Cyber Security Data Center & Cloud Digital Workplace Networking Enterprise Application Digital Automation Services & Solutions Professional Services Servizi e Soluzioni 5G Resources Resources Resources Abbiamo raccolto le nostre conoscenze e le condividiamo come Insights disponibili per tutti i professionisti di oggi e domani. Scopri inoltre tutte le nostre Content Offer e Whitepaper per approfondimenti sui temi IT. Insights Video Download Newsroom Careers LET'S TALK Your performance always in mind Your evolution always in mind Your business transformation always in mind Your security always in mind Aggiungi valore alle tue infrastrutture IT Soluzioni per il tuo business Networking Garantiamo l'efficiente utilizzo della rete di telecomunicazioni in accordo con gli obiettivi aziendali dei nostri Clienti e le loro risorse. Networking Infrastructure Software Defined Mobility and Wireless Scopri di più Cyber Security Difendiamo computer, server, dispositivi mobili, sistemi elettronici, reti e cloud aziendali dagli attacchi informatici. Advisory and Value Added Services Cyber Security Solutions Cyber Defence Center Scopri di più Digital Workplace La connettività always on, sia in azienda sia fuori azienda, permette a dipendenti, manager e collaboratori di essere più produttivi. Smart Working Collaboration Unified Communication Scopri di più Enterprise Application Agiamo a 360° nell’ambiente dell’IT Application Development: dalla fase di sviluppo, a quella di testing, fino alla manutenzione programmata. Application Development, Testing and Management Application Integration Proprietary Products Scopri di più Data Center & Cloud Crediamo fermamente nella gestione semplificata e sicura dei dati come leva di crescita imprescindibile per i business moderni. Data Center Infrastructure Software Defined Data Center Cloud Computing Scopri di più Networking Garantiamo l'efficiente utilizzo della rete di telecomunicazioni in accordo con gli obiettivi aziendali dei nostri Clienti e le loro risorse. Networking Infrastructure Software Defined Mobility and Wireless Scopri di più Cyber Security Difendiamo computer, server, dispositivi mobili, sistemi elettronici, reti e cloud aziendali dagli attacchi informatici. Advisory and Value Added Services Cyber Security Solutions Cyber Defence Center Scopri di più Digital Workplace La connettività always on, sia in azienda sia fuori azienda, permette a dipendenti, manager e collaboratori di essere più produttivi. Smart Working Collaboration Unified Communication Scopri di più Enterprise Application Agiamo a 360° nell’ambiente dell’IT Application Development: dalla fase di sviluppo, a quella di testing, fino alla manutenzione programmata. Application Development, Testing and Management Application Integration Proprietary Products Scopri di più Data Center & Cloud Crediamo fermamente nella gestione semplificata e sicura dei dati come leva di crescita imprescindibile per i business moderni. Data Center Infrastructure Software Defined Data Center Cloud Computing Scopri di più Networking Garantiamo l'efficiente utilizzo della rete di telecomunicazioni in accordo con gli obiettivi aziendali dei nostri Clienti e le loro risorse. Networking Infrastructure Software Defined Mobility and Wireless Scopri di più INSIGHTS Tutti gli articoli redatti dai nostri professionisti Abbiamo condiviso le nostre conoscenze raccolte in questi anni di attività. Riteniamo fondamentale creare un flusso continuo di educazione , che permetta ai professionisti di domani di avere una preparazione solida e affidabile. Find Out More Newsroom I nostri approfondimenti Corporate - Interviste e Articoli 8 maggio 2024 “Maticmind sale nell’Internet of Things con l’acquisto di GDMS-Italy”, l’articolo di Milano Finanza. Corporate 7 maggio 2024 Maticmind Annuncia l'Acquisizione di GDMS-Italy, Rinominata PAGE EUROPA Eventi 22 aprile 2024 Maticmind Sponsorizza l'Osservatorio 5G & Beyond 2024 del Politecnico di Milano Eventi 6 maggio 2024 Maticmind Sostiene il Talento Femminile nell’Ingegneria come Azienda Ambassador del Premio Tesi di Laurea Ingenio al Femminile Eventi 26 aprile 2024 Maticmind parteciperà il 23 maggio al Bicocca Career Fair: Focus su Innovazione e Talento Eventi 24 aprile 2024 Maticmind con Juniper Networks sarà presente l'8 Maggio a Roma in occasione del Data Center Experience CAREERS Talenti da crescere, professionisti per crescere Da sempre in Maticmind siamo attenti alla crescita professionale dei nostri dipendenti. La valorizziamo attraverso procedure di condivisione del know-how , responsabilizzazione graduale e la creazione di un ambiente dedito alla collaborazione e allo sviluppo. In Maticmind siamo alla ricerca di talenti. Verifichiamo costantemente le candidature ricevute e se sei in linea con il profilo che cerchiamo, potresti essere contattato. Find Out More Maticmind We make solutions for your performance. Contattaci Sede Legale Via Roberto Bracco, 6 20159 Milano (MI) P. IVA/CF: IT05032840968 Contact Tel: +39 02 27 42 61 Fax: +39 02 25 00 370 Contattaci Codice etico e Modello Organizzativo Solutions Cyber Security Data Center & Cloud Digital Workplace Networking Enterprise Application Digital Automation Services & Solutions Servizi IT Servizi e Soluzioni 5G Follow us © Maticmind S.p.A. Portale servizi Accesso Intranet Accesso Riservato Privacy Policy Cookie Policy Note Legali Credits × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Maticmind S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Maticmind S.p.A. Servizi IT e consulenza IT Milano, Milano 18.705 follower Makes IT easy Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (784) Segnala azienda Chi siamo Maticmind è un System Integrator che opera da quasi 20 anni sul mercato ICT italiano. Progettiamo, integriamo e gestiamo soluzioni tecnologiche innovative nel contesto digitale, lavorando con più di 1.000 clienti nei settori pubblico e privato. Tra i nostri clienti ci sono tutti i principali Telco Provider operanti in Italia, i maggiori gruppi bancari, le massime istituzioni della Repubblica e innumerevoli enti locali, aziende sanitarie, aziende private. La nostra offerta si sviluppa principalmente su 7 aree tecnologiche (Networking, Data Center, Digital Workplace, Cyber Security, Enterprise Application, Cloud, IoT & Automation) e su un portafoglio completo di Servizi Professionali.

Maticmind è un player di successo sul mercato delle tecnologie digitali, sia grazie alle sue competenze specialistiche di alto livello, sia grazie alle importanti partnership che ha instaurato con i principali fornitori globali di tecnologia, leader nel settore ICT, come Cisco Systems, Fortinet, Dell Technologies e molti altri. Maticmind vanta relazioni strutturate con oltre 100 partner tecnologici. Le oltre 2.000 certificazioni individuali testimoniano che il vero patrimonio di Maticmind risiede nell'elevata professionalità e preparazione delle proprie risorse umane. Le certificazioni ISO ottenute (9001, 20000-1, 27001, 45001, 14001, 14064-1) testimoniano la capacità di fornire servizi e sviluppare soluzioni con standard elevati, garantendo qualità lungo tutta la filiera e in tutte le fasi del progetto.

Grazie ai suoi Servizi Professionali, Maticmind è in grado di gestire l'intero ciclo di vita delle tecnologie digitali per i propri clienti: dall'Advisory alla Progettazione e Ingegneria delle soluzioni, dall'Installazione e Configurazione fino ai servizi di Manutenzione e Supporto Post-Vendita. Una menzione speciale va fatta ai Managed Services, che Maticmind fornisce grazie ai suoi Network Operation Center (NOC) e Security Operation Center (SOC). Sito Web https://www.maticmind.it Link esterno per Maticmind S.p.A. Settore Servizi IT e consulenza IT Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale Milano, Milano Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2008 Settori di competenza Data Center, Security, Networking, Unified Communication, Collaboration, Cloud computing, Desktop Virtualization, Storage Solutions, Mobility & Wireless, Application, Digital workplace, Enterprise application, Data center & coud e Cyber Security Località Principale Via Roberto Bracco, 6 Milano, Milano 20159, IT Ottieni indicazioni Via F. Magellano, 1 Modena, Modena 41123, IT Ottieni indicazioni Via Appia Pignatelli, 235 Roma, Roma 00178, IT Ottieni indicazioni Via Lauria, 4 Centro Direz. Isola G/6 Napoli, Napoli 80143, IT Ottieni indicazioni Via Lucchese, 84/A Sesto Fiorentino, 50019, IT Ottieni indicazioni Galleria Spagna, 28 Padova, Padova 35127, IT Ottieni indicazioni C.so Unione Sovietica 612/15C Torino, Torino 10135, IT Ottieni indicazioni Via Roma, 12 Bari Santo Spirito, Bari 70050, IT Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso Maticmind S.p.A. Salvatore Gervasi Senior Sales Account Manager presso Maticmind S.p.A. Gino Corradin Solution Engineer at Maticmind S.p.A. GianPietro Saggioro Senior Sales Engineer - TOP Customers Filippo Cattaneo IT Director Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Maticmind S.p.A. 18.705 follower 5 ore Segnala post 📰 “Continua l’espansione di Maticmind” scrive Nicola Carosielli su Milano Finanza in merito all’acquisizione da parte del gruppo di GDMS-Italy, nuova Page Europa L’operazione permette di rafforzare la capacità di sviluppare soluzioni digitali e di implementare soluzioni di IoT e monitoraggio per le utilities. 

Il gruppo continuerà a portare avanti progetti di cybersecurity ed healthcare, rivolti a enti pubblici, pubblica amministrazione, ministeri e strutture sanitare.

👉🏼 Scopri l’articolo di Nicola Carosielli: https://hubs.la/Q02wDK990 “Maticmind sale nell’Internet of Things con l’acquisto di GDMS-Italy”, l’articolo di Milano Finanza. insight.maticmind.it 14 Consiglia Commenta Condividi Maticmind S.p.A. 18.705 follower 7 ore Modificato Segnala post La Resilienza nel Multi-Cloud illustrata da Matteo Ghielmi di Cohesity 🛡️

Durante il nostro recente Digital Talk del 10 aprile, Matteo Ghielmi, Manager di Channel Development per Cohesity, n collaborazione con Cisco e Nutanix, ha offerto una panoramica su come affrontare le sfide della sicurezza dei dati nell'era del multi-cloud. Concentrandosi sul report "The State of Data Security Management 2023", Ghielmi ha evidenziato due sfide principali: contrastare gli attacchi cyber con strategie efficaci di data residency e ridurre i tempi di ripristino dei dati, spesso ostacolati dalla mancanza di integrazione tra IT e sistemi di sicurezza. 

- Prima dell'Attacco: L'importanza di avere backup immutabili e inaccessibili per prevenire perdite di dati.
- Durante l'Attacco: L'analisi entropica dei dati per identificare anomalie
- Dopo l'Attacco: Strategie per un ripristino rapido e efficace, riducendo il downtime e le perdite economiche.
 
Ghielmi sottolinea come la resilienza non sia solo una questione di prevenzione, ma anche di preparazione a ripristinare rapidamente le operazioni, evidenziando il successo di queste strategie con esempi pratici.

🌐 Vuoi approfondire come Cohesity affronta queste sfide? Guarda l'intervento completo di Matteo Ghielmi sul nostro sito e scopri, dalle parole di altri professionisti del settore,  come proteggere efficacemente i tuoi dati nel cloud: https://hubs.la/Q02wl4-V0 Paolo Gasparini, Monica Muraro , Silvana Micoli , Fabio Scebba , Daniele Carmelo Salpietro , Evelin Ferraro , Loredana Lunardelli , Luca Mattii , Chiara Di Iorio , Matteo Ghielmi , Carla Targa , Giuseppe Razzino , Andrea D'Acri Video Gallery | Maticmind maticmind.it 8 Consiglia Commenta Condividi Maticmind S.p.A. 18.705 follower 1 giorno Modificato Segnala post In un contesto in rapida evoluzione come quello attuale, il 5G costituisce il volano tecnologico per avviare nuove strade verso l'innovazione in molteplici ambiti. Maticmind, è coinvolta in questo processo in qualità di partner dell’Osservatorio 5G & Beyond 2024 del Politecnico di Milano

Questo osservatorio si pone come obiettivi quelli di:

🌍 Mappare l'evoluzione globale degli Use Case 5G e scoprire le novità emergenti.
📈 Analizzare il mercato 5G in Italia, seguendo le tendenze e i driver di crescita.
🔄 Esplorare a fondo un progetto 5G, svelando benefici, sfide e dettagli implementativi.
🔍 Monitorare le nuove opportunità che questa rivoluzione tecnologica apre, dalla Core Network 5G agli scenari evolutivi dell'ecosistema.
 
Connettere, innovare, crescere: ecco le parole d'ordine che ci guideranno in questo viaggio verso il 5G e oltre.

Scopri di più leggendo la news su nostro sito: https://hubs.la/Q02wl66p0 Stefano Pileri , Alessandro Dino Guida , Saverio Caracozzi Maticmind Sponsorizza l'Osservatorio 5G & Beyond 2024 del Politecnico di Milano insight.maticmind.it 2 Consiglia Commenta Condividi Maticmind S.p.A. 18.705 follower 2 giorni Modificato Segnala post 🌟 Entra nel Futuro con Maticmind, partecipa al Bicocca Career Fair! 🎓

Prosegue il percorso di Maticmind negli atenei italiani. Dopo gli accordi stipulati con il Politecnico di Milano e la Federico II di Napoli, Maticmind parteciperà alla 9° edizione della Bicocca Career Fair.
L'evento è rivolto agli studenti, laureati, diplomati di master e PhD di UNIMIB che si sono iscritti all'evento.

Cosa troveranno gli studenti:

📌 Stand Aziendale: per incontrare il team Maticmind e scoprire di più sulle attività, i valori aziendali, e le numerose opportunità di carriera.
📌 Colloqui Conoscitivi: preselezione di candidati per i colloqui nel pomeriggio, offrendo una strada diretta verso potenziali opportunità di lavoro.
📌 Academy Interna: presentazione del TalentMind, l'academy dedicata alla formazione dei nuovi ingressi e al supporto della crescita professionale
 
Leggi di più sul nostro sito: https://hubs.la/Q02wl6Mr0 Ilaria Rolandi , Sara Podeschi , Federica Orsenigo , Francesca Cecconi #Maticmind #BicoccaCareerFair #UNIMIB #CareerOpportunities #GiovaniTalenti Maticmind parteciperà il 23 maggio al Bicocca Career Fair: Focus su Innovazione e Talento insight.maticmind.it 10 Consiglia Commenta Condividi Maticmind S.p.A. 18.705 follower 2 giorni Modificato Segnala post Maticmind Acquisisce GDMS-Italy: Nasce Page Europa GDMS-Italy, azienda di ingegneria leader a livello globale specializzata in progetti per il settore della difesa, energy e protezione delle infrastrutture critiche, entra nel gruppo Maticmind e cambia ufficialmente la sua ragione sociale tornando al suo storico brand PAGE EUROPA. 

Questa importante operazione rappresenta un passo decisivo nella strategia di espansione del gruppo, rafforzando la presenza in mercati chiave come l'Olanda e la Danimarca e aprendo le porte a regioni strategiche come il Medio Oriente e l'Africa, segnando così un momento significativo nella crescita internazionale. 

L'integrazione delle competenze di GDMS-Italy, forte di oltre 65 anni di esperienza e di collaborazioni di prestigio con enti quali la NATO e diversi Ministeri della Difesa, arricchirà l'offerta di Maticmind, proponendo al mercato servizi ancora più innovativi e personalizzati per gli oltre 1000 clienti, attivi sia nel settore pubblico che in quello privato. 

Come ha dichiarato Carmine Saladino, Presidente del Gruppo Maticmind: “Un passo in avanti nella nostra strategia di crescita. Un’espansione aziendale che ci consente di rafforzare la presenza all’estero, di sviluppare nuovi progetti per i nostri clienti e di continuare ad apportare la nostra expertise in tutti i settori cruciali per la crescita tecnologica del Paese”. 

Un caloroso benvenuto a PAGE EUROPA nel Gruppo Maticmind, insieme guardiamo al futuro, pronti a esplorare nuove opportunità e affrontare le nuove sfide con impegno ed entusiasmo."
 Leggi la news sul sito: https://hubs.la/Q02wjWTX0 #Maticmind #PAGEEUROPA #Acquisizione #Crescita #Innovazione Maticmind Annuncia l'Acquisizione di GDMS-Italy, Rinominata PAGE EUROPA insight.maticmind.it 154 Consiglia Commenta Condividi Maticmind S.p.A. 18.705 follower 2 giorni Segnala post 🌍 Evento Imperdibile su Digital Transformation: Unisciti a Noi! 🌍
 
🔹 Quando? 15 Maggio | 12.30 - 17.00
🔹 Dove? online

🚀 Maticmind è entusiasta di annunciare la sua partecipazione, in collaborazione con Cisco, alla tavola rotonda organizzata da Data Manager sul tema della #DigitalTransformation .
Questo appuntamento rappresenta un'occasione unica per esplorare insieme le dinamiche, le sfide e le opportunità che la trasformazione digitale presenta per il nostro futuro.
 
🔍 Punti chiave di discussione:

• Stato attuale e prospettive future della trasformazione digitale.
• Il ruolo cruciale della formazione, della cultura e della disponibilità di servizi.
• L'importanza delle amministrazioni centrali e locali nel promuovere l'accesso ai servizi digitali.
• L'impatto della digitalizzazione sulla creazione e commercializzazione di nuovi prodotti.
• Investimenti della Pubblica Amministrazione e visione strategica per una trasformazione digitale inclusiva e sostenibile.
 
📌 Non perdere l'opportunità di partecipare a questo evento fondamentale. 
Registrati ora per assicurarti un posto: https://hubs.la/Q02sGrrt0 9 Consiglia Commenta Condividi Maticmind S.p.A. 18.705 follower 3 giorni Modificato Segnala post Il viaggio del #DTLab2024 continua ed oggi Maticmind è stata protagonista per parlare di #Cybersecurity , come lo ha fatto? 
 
👉🏼Con la presenza di Lorenzo De Santis, il quale ha condiviso esempi pratici sulla gestione dei rischi della sicurezza all'interno di un'organizzazione durante il workshop sull’Advisory, e con  Edoardo Cerfogli che ha condiviso una panoramica sul Security Operations Center (SOC). 
 
💻Il team di Maticmind è entusiasta nel condividere la propria esperienza e le proprie competenze su questa tematica, fornendo una formazione teorica dei partecipanti e momenti pratici attraverso workshop e sessioni interattive, guidate dai nostri esperti. Cisco Cisco Networking Academy Università degli Studi di Napoli Federico II Consorzio CLARA Meditech - Competence Center Università degli Studi del Sannio-Benevento Marco De Angelis Lorenzo Ferraro Gaia Ambrosino Rocco Di Paola Alessia Candia Marianna Culosi LUCA LEPORE Sara Podeschi Stefano Pileri Ilaria Rolandi Evelin Ferraro Alessio Botta Giorgio Ventre Roberto Canonico Giuseppe Capasso Andrea Dinetti https://lnkd.in/djVfbEq2 Consorzio CLARA su LinkedIn: #networking #fog #cloudcomputing #networkprogrammability #cybersecurity… it.linkedin.com 32 Consiglia Commenta Condividi Maticmind S.p.A. 18.705 follower 3 giorni Modificato Segnala post 🚀 Siamo lieti di annunciare la nostra partecipazione come Azienda Ambassador nella quarta edizione del Premio Tesi di Laurea Ingenio al Femminile, una prestigiosa iniziativa promossa da CNI, Consiglio Nazionale degli Ingegneri, in collaborazione con Cesop HR Consulting Company. 

Questo progetto fortemente voluto dal nostro team HR, mira a elevare e celebrare il contributo delle donne nel campo tecnico, tradizionalmente dominato da una presenza maschile, dimostrando così il sostegno costante verso l'equità di genere e la valorizzazione del talento femminile nell'ingegneria.

Il focus di quest'anno è su "Il paradigma 5.0 e il ruolo strategico dell'ingegneria", un tema che pone l'accento sull'importanza di tecnologia e innovazione come mezzi per centrare lo sviluppo sulle persone e sui loro bisogni.

📅 C'è tempo fino al 30 giugno per iscriversi! 
Unitevi a noi in questa avventura che non solo metterà in risalto il vostro lavoro ma vi offrirà anche l'opportunità di entrare in contatto con una rete di professionisti di alto livello, aprendo potenziali vie per il vostro inserimento lavorativo.

💡 Interessate a partecipare? Visitate il nostro sito per scoprire tutti i dettagli su come presentare la vostra candidatura. Il vostro lavoro potrebbe diventare un esempio emblematico di come l'ingegneria possa essere la guida verso una nuova rivoluzione industriale centrata sulla Persona. https://hubs.la/Q02tLckK0 Ilaria Rolandi , Francesca Cecconi , Sara Podeschi , Federica Orsenigo Maticmind Sostiene il Talento Femminile nell’Ingegneria come Azienda Ambassador del Premio Tesi di Laurea Ingenio al Femminile insight.maticmind.it 27 Consiglia Commenta Condividi Maticmind S.p.A. 18.705 follower 3 giorni Segnala post 🚀Ilaria Rolandi, Responsabile delle Risorse Umane di Maticmind al cuore del dibattito su Donne e ICT a "Il Futuro è Digitale"! 🚀

Ilaria Rolandi prenderà parte a una delle tavole rotonde insieme ad altri leader del settore ICT per discutere sul tema della Presenza Femminile nel Settore ICT.

🗓️ 14 Maggio 2024 | Università degli Studi di Genova
🕘 Dalle 9.00 alle 13.00
 
🔍 In un mondo in cui solo il 19% delle persone specializzate in ICT sono donne, è il momento di chiedersi: come possiamo superare gli ostacoli, i pregiudizi o l'autoesclusione delle donne in questo campo?

Grazie all'iniziativa di Bureau Veritas Italia e al Comitato per le Pari Opportunità dell’Università di Genova, questo evento si presenta come un'opportunità unica per esplorare le cause alla base della scarsa presenza femminile nel mondo ICT e per discutere come possiamo tutti insieme lavorare per eliminare pregiudizi e stereotipi, aprendo la strada a nuove opportunità di crescita professionale per le giovani donne e per le aziende.
 
Iscriviti per partecipare all'evento: https://hubs.la/Q02tNHWN0 #Maticmind #IlFuturoÈDigitale #DonneInICT #Inclusione #Tecnologia 18 Consiglia Commenta Condividi Maticmind S.p.A. 18.705 follower 6 giorni Segnala post 🚀 Il conto alla rovescia è iniziato! Maticmind, in collaborazione con Juniper Networks, ti aspetta a Roma l'8 maggio per l'evento Soiel DATA CENTER EXPERIENCE. Una giornata imperdibile dedicata all'innovazione nel mondo delle infrastrutture IT, con focus su efficienza, sicurezza, sostenibilità e continuità per il business digitale. 🌟

🔍 Scopri le ultime tendenze, dalla gestione dei costi energetici alle strategie Multicloud, dall'Edge Computing all'Intelligenza Artificiale, e molto altro. Con oltre 400 professionisti nel 2023, l'evento promette ispirazione e networking di alto livello.

🔗 Per maggiori informazioni visita il link: https://hubs.la/Q02tWWXr0 Paolo Gasparini – Maticmind, Monica Muraro – Maticmind, Paolo Moresi – Maticmind, Davide Bianchini – Juniper Networks, Dario Zerbi – Juniper Networks, Juniper Networks Maticmind con Juniper Networks sarà presente l'8 Maggio a Roma in occasione del Data Center Experience insight.maticmind.it 19 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Maticmind S.p.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate CISCO - Gold Partner Servizi IT e consulenza IT San Jose, California DELL EMC - Platinum Partner Informatica e servizi Milano, Lombardia Pagine simili Lutech Servizi IT e consulenza IT Fibermind S.r.l. Servizi infrastrutturali Rovigo, RO VEM Sistemi Servizi IT e consulenza IT Forli, FC Open Fiber Telecomunicazioni Rome, Lazio Sielte S.p.A. Telecomunicazioni Lantech Longwave Servizi IT e consulenza IT Reggio Emilia, RE Sirti S.p.A. Telecomunicazioni Sesto San Giovanni (MI), Lombardia Engineering Group Servizi IT e consulenza IT Roma, Lazio TIM Telecomunicazioni Milano, Italy Leonardo Fabbricazione di apparecchiature per il settore spaziale e della difesa Roma, Roma Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Tester” 272 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” 2.068 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agile Coach” 316 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” 1.564 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Raccolta fondi Maticmind S.p.A. 1 round in totale Ultimo round Private equity 3 set 2020 Link al sito Crunchbase esterno per l’ultimo round di raccolta fondi Investitori Fondo Italiano d'Investimento + 2 altri investitori Vedi altre informazioni su Crunchbase Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Software Tester” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Relazioni internazionali” Offerte di lavoro per “Agente commerciale” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Test engineer” Offerte di lavoro per “Avvocato” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Ingegnere della sicurezza” Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” Offerte di lavoro per “Consulente aziendale” Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “Project Manager IT” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Geologo” Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” Offerte di lavoro per “Senior project manager” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Program Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Tecnico della sicurezza” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Maticmind S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Filippo Monticelli: il nuovo CEO di Maticmind | Maticmind About US About us Leader in Italia nel settore della ICT System Integration , progettiamo, integriamo e gestiamo soluzioni tecnologiche innovative, grazie a competenze specialistiche in tutte le aree dell'Information & Communication Technology. Chi Siamo Il Gruppo Le nostre sedi Partner News & Eventi Experience Center Sostenibilità Solutions Solutions Grazie alla nostra lunga esperienza come system integrator e a partner tecnologici affidabili, offriamo Soluzioni informatiche per aziende e consulenza IT. Offriamo inoltre Professional Services adatti alle esigenze dei nostri clienti. Cyber Security Data Center & Cloud Digital Workplace Networking Enterprise Application Digital Automation Services & Solutions Professional Services Servizi e Soluzioni 5G Resources Resources Abbiamo raccolto le nostre conoscenze e le condividiamo come Insights disponibili per tutti i professionisti di oggi e domani. Scopri inoltre tutte le nostre Content Offer e Whitepaper per approfondimenti sui temi IT. Insights Video Download Newsroom Careers CONTATTACI modal About US About US About us Leader in Italia nel settore della ICT System Integration , progettiamo, integriamo e gestiamo soluzioni tecnologiche innovative, grazie a competenze specialistiche in tutte le aree dell'Information & Communication Technology. Chi Siamo Il Gruppo Le nostre sedi Partner News & Eventi Experience Center Sostenibilità Solutions Solutions Solutions Grazie alla nostra lunga esperienza come system integrator e a partner tecnologici affidabili, offriamo Soluzioni informatiche per aziende e consulenza IT. Offriamo inoltre Professional Services adatti alle esigenze dei nostri clienti. Cyber Security Data Center & Cloud Digital Workplace Networking Enterprise Application Digital Automation Services & Solutions Professional Services Servizi e Soluzioni 5G Resources Resources Resources Abbiamo raccolto le nostre conoscenze e le condividiamo come Insights disponibili per tutti i professionisti di oggi e domani. Scopri inoltre tutte le nostre Content Offer e Whitepaper per approfondimenti sui temi IT. Insights Video Download Newsroom Careers LET'S TALK Home News Corporate 8 gennaio 2021 Filippo Monticelli: il nuovo CEO di Maticmind Filippo Monticelli è stato nominato l'8 gennaio 2021 nuovo CEO di Maticmind . Il suo obiettivo è quello di portare avanti il percorso di crescita e consolidamento della società, eccellenza italiana nel settore ICT. Chi è Filippo Monticelli? Monticelli, classe 1970, ha iniziato la sua carriera nel 1995 in Ascom, e dopo aver maturato esperienze in altri contesti aziendali, è arrivato in Maticmind per la prima volta nel 2009 assumendo la carica di Marketing & Business Development Director , entrando anche a far parte del Consiglio di Amministrazione. Nel 2014 è approdato in Fortinet (azienda leader nel settore della cybersecurity) come Senior Regional Director , per Italia e Malta. Il suo ritorno in Maticmind nel ruolo di CEO è finalizzato a dare continuità al processo di crescita e rafforzamento dell’azienda culminato a inizio ottobre, dopo numerose acquisizioni in Italia e all’estero, con l’ingresso nel capitale del Fondo Italiano Consolidamenti e Crescita. Un’operazione che potenzia ulteriormente il ruolo di Maticmind, con l’obiettivo di offrire soluzioni che rispondano alla trasformazione digitale in atto , attraverso un coinvolgimento diretto degli utenti e di integrazione dei sistemi , adattandoli alle esigenze di mobilità, velocità di accesso alle informazioni e sicurezza. “ La nostra vision è orientata alla crescita, seguendo un percorso già tracciato che prevede un ambizioso sviluppo del business ” afferma Monticelli, “Lavoriamo per consolidare la leadership di Maticmind nel settore , facendone sempre più un modello di successo made in Italy” Oggi , il gruppo Maticmind , con headquarter a Vimodrone (MI), vanta 1o sedi in tutta Italia , oltre 1000 dipendenti e ha fatto registrare nel 2019 un fatturato di circa 300 milioni di euro . Read more Maticmind acquista l'azienda ITI Innovazione Tecnologica | Maticmind Il gruppo Maticmind continua ad accrescere le proprie competenze grazie ad operazioni strategiche.... Maticmind, un approccio secure by design per gli smart building | Maticmind La protezione dei dati e la cybersecurity : tutti ne parlano e ne affermano l’importanza, ma quanti... Maticmind acquisisce il 100% di Tecnologie PM, tramite la controllata Fibermind | Maticmind Terza acquisizione da inizio 2022: investimento che consentirà al gruppo di entrare in nuovi... Sede Legale Via Roberto Bracco, 6 20159 Milano (MI) P. IVA/CF: IT05032840968 Contact Tel: +39 02 27 42 61 Fax: +39 02 25 00 370 Contattaci Codice etico e Modello Organizzativo Solutions Cyber Security Data Center & Cloud Digital Workplace Networking Enterprise Application Digital Automation Services & Solutions Servizi IT Servizi e Soluzioni 5G Follow us © Maticmind S.p.A. Portale servizi Accesso Intranet Accesso Riservato Privacy Policy Cookie Policy Note Legali Credits × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Maticmind acquista SIND SpA | Maticmind About US About us Leader in Italia nel settore della ICT System Integration , progettiamo, integriamo e gestiamo soluzioni tecnologiche innovative, grazie a competenze specialistiche in tutte le aree dell'Information & Communication Technology. Chi Siamo Il Gruppo Le nostre sedi Partner News & Eventi Experience Center Sostenibilità Solutions Solutions Grazie alla nostra lunga esperienza come system integrator e a partner tecnologici affidabili, offriamo Soluzioni informatiche per aziende e consulenza IT. Offriamo inoltre Professional Services adatti alle esigenze dei nostri clienti. Cyber Security Data Center & Cloud Digital Workplace Networking Enterprise Application Digital Automation Services & Solutions Professional Services Servizi e Soluzioni 5G Resources Resources Abbiamo raccolto le nostre conoscenze e le condividiamo come Insights disponibili per tutti i professionisti di oggi e domani. Scopri inoltre tutte le nostre Content Offer e Whitepaper per approfondimenti sui temi IT. Insights Video Download Newsroom Careers CONTATTACI modal About US About US About us Leader in Italia nel settore della ICT System Integration , progettiamo, integriamo e gestiamo soluzioni tecnologiche innovative, grazie a competenze specialistiche in tutte le aree dell'Information & Communication Technology. Chi Siamo Il Gruppo Le nostre sedi Partner News & Eventi Experience Center Sostenibilità Solutions Solutions Solutions Grazie alla nostra lunga esperienza come system integrator e a partner tecnologici affidabili, offriamo Soluzioni informatiche per aziende e consulenza IT. Offriamo inoltre Professional Services adatti alle esigenze dei nostri clienti. Cyber Security Data Center & Cloud Digital Workplace Networking Enterprise Application Digital Automation Services & Solutions Professional Services Servizi e Soluzioni 5G Resources Resources Resources Abbiamo raccolto le nostre conoscenze e le condividiamo come Insights disponibili per tutti i professionisti di oggi e domani. Scopri inoltre tutte le nostre Content Offer e Whitepaper per approfondimenti sui temi IT. Insights Video Download Newsroom Careers LET'S TALK Home News Corporate 21 gennaio 2022 Maticmind acquista SIND SpA Maticmind acquisisce SIND , azienda leader nella cyber security e nella realizzazione di tecnologie biometriche per l'automazione dell'identificazione. Maticmind: accelerazione consolidata in ambito cyber security Maticmind prosegue il suo percorso di crescita e apre il 2022 con due nuove acquisizioni. Il gruppo italiano, guidato dal Presidente e azionista di riferimento, Carmine Saladino, e partecipato da Fondo Italiano d’Investimento, l’iniziativa di private equity controllata da CDP, ha infatti acquisito il 55% di SIND SpA (“SIND”), realtà leader nel campo della cyber security e nella ingegnerizzazione e implementazione di sistemi biometrici per l'identificazione in automatico di persone e cose basati su algoritmi di intelligenza artificiale . La scorsa settimana era stato siglato l’accordo per l’acquisto del 100% di ITI Innovazione Tecnologica Italiana Srl (“ITI”). Operazioni che consentiranno all’azienda di consolidare il posizionamento sul segmento dei grandi clienti pubblici e privati , oltre che rafforzare le proprie partnership con alcuni dei vendor best-of-breed nelle tecnologie di cyber security. L’acquisizione di SIND conferma la forte volontà di espansione di Maticmind , che mira sempre più ad ampliare il proprio mercato, inserendo nel suo portfolio soluzioni proprietarie e competenze di eccellenza, sviluppate completamente in Italia . Controllando SIND, infatti, Maticmind potrà offrire strumenti innovativi in grado di soddisfare le crescenti esigenze del mercato in termini di enforcement della sicurezza delle identità fisiche e digitali. SIND, infatti, è già un importante fornitore di tecnologie di sicurezza per clientela sofisticata, sia pubblica, sia privata, e rappresenta una perfetta piattaforma per scalare l’offerta sulla clientela corporate. La strategia punta al rafforzamento della posizione di leadership che Maticmind ricopre nel settore della security : grazie all’utilizzo di sofisticati algoritmi di intelligenza artificiale, i sistemi biometrici di identificazione automatica possono essere utilizzati per riconoscimento facciale, controllo accessi e verifica identità, videosorveglianza e sistemi di visione a scansione in tecnologia ultra-HD. Una tecnologia che il gruppo Maticmind intende continuare a sviluppare ed efficientare, al fine di migliorare il proprio posizionamento sulla propria base clienti, attraverso soluzioni a valore aggiunto derivanti dalle sinergie tecnologiche. “ Facciamo un ulteriore passo in avanti nel nostro processo di sviluppo. Stiamo acquisendo nuove tecnologie che intendiamo proporre ai diversi mercati, integrandole con le nostre soluzioni per un uso trasversale ” dichiara Carmine Saladino , Presidente del Gruppo Maticmind . “ Iniziamo l’anno con un risultato importante ed ora l’obiettivo è quello di continuare a crescere, coinvolgendo nel progetto del nostro Gruppo altre eccellenze tecnologiche italiane e migliorando quanto fatto fino ad oggi ”. “ Siamo orgogliosi della strada che la SIND ha fatto negli ultimi anni. Lo sviluppo di tecnologie proprietarie nel mondo della cyber security, all’avanguardia mondiale, ci hanno consentito di diventare partner e fornitori di importanti organizzazioni pubbliche e private” ha commentato Enrico Fincati , uno dei soci fondatori di SIND . Nicola Franzoso, socio di Fincati, ha dichiarato che “l’ingresso nel gruppo Maticmind rappresenta l’inizio di una nuova fase di sviluppo della nostra azienda. L’allineamento di visione e di strategia con Maticmind e la messa a fattor comune delle competenze delle due società, rappresentano un punto di partenza per lo sviluppo ulteriore dell’offerta e della base clienti di SIND ”. Maticmind è stata assistita nell’acquisizione di SIND da Mediolanum Investment Banking, in qualità di Financial Advisor, da KPMG, e dagli studi Bonelli Erede, MTBA e Adacta. SIND è stata assistita da Proactiva Consulting, Kobo Fund, Studio Carminati e dallo studio legale Delfino e associati Willkie Farr & Gallagher. Il gruppo Maticmind, leader del settore ICT italiano, conta su circa 1000 dipendenti , 12 sedi in tutta Italia e un fatturato superiore ai 330 milioni di euro. Desideri conoscere le soluzioni di Cyber Security offerte da Maticmind? Clicca qui per scoprirle Read more Maticmind è “Campione della Crescita 2022” | Maticmind Maticmind è orgogliosa di annunciare il suo ingresso nella prestigiosa lista "Campioni della... Sanità: Maticmind e TIM in Campania per la rivoluzione di SINFONIA | Maticmind Maticmind è nella squadra che insieme a TIM contribuirà alla trasformazione digitale della Sanità... Maticmind è entrata nella speciale classifica dei Magnifici 200 | Maticmind Maticmind è entrata nei Magnifici 200, lista che raccoglie i migliori bilanci 2020 delle medie... Sede Legale Via Roberto Bracco, 6 20159 Milano (MI) P. IVA/CF: IT05032840968 Contact Tel: +39 02 27 42 61 Fax: +39 02 25 00 370 Contattaci Codice etico e Modello Organizzativo Solutions Cyber Security Data Center & Cloud Digital Workplace Networking Enterprise Application Digital Automation Services & Solutions Servizi IT Servizi e Soluzioni 5G Follow us © Maticmind S.p.A. Portale servizi Accesso Intranet Accesso Riservato Privacy Policy Cookie Policy Note Legali Credits × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Contatta un nostro esperto | Maticmind About US About us Leader in Italia nel settore della ICT System Integration , progettiamo, integriamo e gestiamo soluzioni tecnologiche innovative, grazie a competenze specialistiche in tutte le aree dell'Information & Communication Technology. Chi Siamo Il Gruppo Le nostre sedi Partner News & Eventi Experience Center Sostenibilità Solutions Solutions Grazie alla nostra lunga esperienza come system integrator e a partner tecnologici affidabili, offriamo Soluzioni informatiche per aziende e consulenza IT. Offriamo inoltre Professional Services adatti alle esigenze dei nostri clienti. Cyber Security Data Center & Cloud Digital Workplace Networking Enterprise Application Digital Automation Services & Solutions Professional Services Servizi e Soluzioni 5G Resources Resources Abbiamo raccolto le nostre conoscenze e le condividiamo come Insights disponibili per tutti i professionisti di oggi e domani. Scopri inoltre tutte le nostre Content Offer e Whitepaper per approfondimenti sui temi IT. Insights Video Download Newsroom Careers CONTATTACI modal About US About US About us Leader in Italia nel settore della ICT System Integration , progettiamo, integriamo e gestiamo soluzioni tecnologiche innovative, grazie a competenze specialistiche in tutte le aree dell'Information & Communication Technology. Chi Siamo Il Gruppo Le nostre sedi Partner News & Eventi Experience Center Sostenibilità Solutions Solutions Solutions Grazie alla nostra lunga esperienza come system integrator e a partner tecnologici affidabili, offriamo Soluzioni informatiche per aziende e consulenza IT. Offriamo inoltre Professional Services adatti alle esigenze dei nostri clienti. Cyber Security Data Center & Cloud Digital Workplace Networking Enterprise Application Digital Automation Services & Solutions Professional Services Servizi e Soluzioni 5G Resources Resources Resources Abbiamo raccolto le nostre conoscenze e le condividiamo come Insights disponibili per tutti i professionisti di oggi e domani. Scopri inoltre tutte le nostre Content Offer e Whitepaper per approfondimenti sui temi IT. Insights Video Download Newsroom Careers LET'S TALK Richiedi una call con uno specialista Maticmind CONTATTA UNO SPECIALISTA La soluzione giusta per te Oggi le Direzioni IT si trovano ad affrontare sfide sempre più complesse per rimanere allineati con il proprio Business. Non è più sufficiente presidiare solamente la parte di IT più tradizionale come quella legata alle soluzioni ERP , alla gestione del data center e del Networking ma è necessario sfruttare anche le opportunità offerte dal cloud e dalle soluzioni Smart Working . Per portare innovazione all’interno dei sistemi informativi della tua azienda, scegli lo specialista con cui vuoi parlare e lascia i tuoi riferimenti . Sarai ricontattato da uno dei professionisti Maticmind che ascolterà le tue esigenze e ti consiglierà la soluzione più giusta per te . Scegli il professionista e richiedi un call senza impegno Verrai subito contattato da un nostro consulente per organizzare l'incontro in base alle tue specifiche esigenze. Il tuo nome * Il tuo cognome * Azienda * Email aziendale * Telefono * * Afghanistan (‫افغانستان‬‎) Albania (Shqipëri) Algeria (‫الجزائر‬‎) American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia (Հայաստան) Aruba Australia Austria (Österreich) Azerbaijan (Azərbaycan) Bahamas Bahrain (‫البحرين‬‎) Bangladesh (বাংলাদেশ) Barbados Belarus (Беларусь) Belgium (België) Belize Benin (Bénin) Bermuda Bhutan (འབྲུག) Bolivia Bosnia and Herzegovina (Босна и Херцеговина) Botswana Brazil (Brasil) British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria (България) Burkina Faso Burundi (Uburundi) Cambodia (កម្ពុជា) Cameroon (Cameroun) Canada Cape Verde (Kabu Verdi) Caribbean Netherlands Cayman Islands Central African Republic (République centrafricaine) Chad (Tchad) Chile China (中国) Colombia Comoros (‫جزر القمر‬‎) Congo (DRC) (Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo) Congo (Republic) (Congo-Brazzaville) Cook Islands Costa Rica Côte d’Ivoire Croatia (Hrvatska) Cuba Curaçao Cyprus (Κύπρος) Czech Republic (Česká republika) Denmark (Danmark) Djibouti Dominica Dominican Republic (República Dominicana) Ecuador Egypt (‫مصر‬‎) El Salvador Equatorial Guinea (Guinea Ecuatorial) Eritrea Estonia (Eesti) Ethiopia Falkland Islands (Islas Malvinas) Faroe Islands (Føroyar) Fiji Finland (Suomi) France French Guiana (Guyane française) French Polynesia (Polynésie française) Gabon Gambia Georgia (საქართველო) Germany (Deutschland) Ghana (Gaana) Gibraltar Greece (Ελλάδα) Greenland (Kalaallit Nunaat) Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea (Guinée) Guinea-Bissau (Guiné Bissau) Guyana Haiti Honduras Hong Kong (香港) Hungary (Magyarország) Iceland (Ísland) India (भारत) Indonesia Iran (‫ایران‬‎) Iraq (‫العراق‬‎) Ireland Israel (‫ישראל‬‎) Italy (Italia) Jamaica Japan (日本) Jordan (‫الأردن‬‎) Kazakhstan (Казахстан) Kenya Kiribati Kosovo Kuwait (‫الكويت‬‎) Kyrgyzstan (Кыргызстан) Laos (ລາວ) Latvia (Latvija) Lebanon (‫لبنان‬‎) Lesotho Liberia Libya (‫ليبيا‬‎) Liechtenstein Lithuania (Lietuva) Luxembourg Macau (澳門) Macedonia (FYROM) (Македонија) Madagascar (Madagasikara) Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania (‫موريتانيا‬‎) Mauritius (Moris) Mexico (México) Micronesia Moldova (Republica Moldova) Monaco Mongolia (Монгол) Montenegro (Crna Gora) Montserrat Morocco (‫المغرب‬‎) Mozambique (Moçambique) Myanmar (Burma) (မြန်မာ) Namibia (Namibië) Nauru Nepal (नेपाल) Netherlands (Nederland) New Caledonia (Nouvelle-Calédonie) New Zealand Nicaragua Niger (Nijar) Nigeria Niue Norfolk Island North Korea (조선 민주주의 인민 공화국) Northern Mariana Islands Norway (Norge) Oman (‫عُمان‬‎) Pakistan (‫پاکستان‬‎) Palau Palestine (‫فلسطين‬‎) Panama (Panamá) Papua New Guinea Paraguay Peru (Perú) Philippines Poland (Polska) Portugal Puerto Rico Qatar (‫قطر‬‎) Réunion (La Réunion) Romania (România) Russia (Россия) Rwanda Saint Barthélemy (Saint-Barthélemy) Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (Saint-Martin (partie française)) Saint Pierre and Miquelon (Saint-Pierre-et-Miquelon) Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino São Tomé and Príncipe (São Tomé e Príncipe) Saudi Arabia (‫المملكة العربية السعودية‬‎) Senegal (Sénégal) Serbia (Србија) Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia (Slovensko) Slovenia (Slovenija) Solomon Islands Somalia (Soomaaliya) South Africa South Korea (대한민국) South Sudan (‫جنوب السودان‬‎) Spain (España) Sri Lanka (ශ්‍රී ලංකාව) Sudan (‫السودان‬‎) Suriname Swaziland Sweden (Sverige) Switzerland (Schweiz) Syria (‫سوريا‬‎) Taiwan (台灣) Tajikistan Tanzania Thailand (ไทย) Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia (‫تونس‬‎) Turkey (Türkiye) Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine (Україна) United Arab Emirates (‫الإمارات العربية المتحدة‬‎) United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan (Oʻzbekiston) Vanuatu Vatican City (Città del Vaticano) Venezuela Vietnam (Việt Nam) Wallis and Futuna Yemen (‫اليمن‬‎) Zambia Zimbabwe Parlaci del tuo progetto * Paese Lingua Sorgente Prima Tipologia Richiesta Ho letto l’informativa sulla privacy e voglio ricevere altre comunicazioni da Maticmind * Sede Legale Via Roberto Bracco, 6 20159 Milano (MI) P. IVA/CF: IT05032840968 Contact Tel: +39 02 27 42 61 Fax: +39 02 25 00 370 Contattaci Codice etico e Modello Organizzativo Solutions Cyber Security Data Center & Cloud Digital Workplace Networking Enterprise Application Digital Automation Services & Solutions Servizi IT Servizi e Soluzioni 5G Follow us © Maticmind S.p.A. Portale servizi Accesso Intranet Accesso Riservato Privacy Policy Cookie Policy Note Legali Credits × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

