Meridiani | living interiors | Meridiani Products Products New Collection Materials All the products Sofas Armchairs Benches and poufs Chairs and stools Tables Low tables Desks and consoles Furniture and storage units Beds Night tables Complements Open Air Collection 2024 All-round design solutions that provide complete furnishings, suitable for environments that enhance the sophisticated linearity that makes a product pure in its essential nature. Fabrics Our collections of fabrics and leathers offer an extremely wide selection of colors, textures and patterns to enrich and decorate all the areas of your home. Threads give life to skillfully woven fabrics and leathers are tanned by expert craftsmen to guarantee the highest quality. Finishes Craftsmanship, reflections, surfaces and care for details are the keywords for the finishes proposed by Meridiani. The careful research on materials and the skills of our artisans give life to an ample selection of finishes that make every single product in our collection unique. Material inspiration Materials are the protagonists of the “Meridiani Materials” video installation. A tale of handcraft, reflections, texture, and attention to details told through production pictures directly shown on the finished products and the surfaces of which they are made of. Rooms Live Eat Sleep Open Air Projects EN EN FR DE ZH IT News About Store Locator Monobrand Dealers Contacts London Miami Milan Corso Venezia Milan Store Via Manzoni Munich New York Paris Roma Products All the products Sofas Armchairs Benches and poufs Chairs and stools Tables Low tables Desks and consoles Furniture and storage units Beds Night tables Complements Open Air New Collection Collection 2024 Materials Fabrics Finishes Material inspiration Rooms Live Eat Sleep Open Air Projects News About Monobrand London Miami Milan Corso Venezia Milan Store Via Manzoni Munich New York Paris Roma Dealers Contacts EN FR DE ZH IT Collection 2024 All-round design solutions that provide complete furnishings, suitable for environments that enhance the sophisticated linearity that makes a product pure in its essential nature. Discover more Meridiani House Milano Meridiani's historic location in Milan, at Corso Venezia 29, always a reference point for design professionals and enthusiasts, announces the launch of the &quot;Meridiani House&quot; concept. Discover more Meridiani Store Milano The new 2024 collection, together with iconic Meridiani products, create a perfect immersive set inside the Milanese Store in via Manzoni 38. Discover more Open Air collection Meridiani creates its Open Air collection by interpreting the desires of the outdoor world, which requires the same quality, comfort and elegance as the indoor one. Discover more Storie Di Case The book, coordinated by Andrea Parisio, art director and designer of Meridiani, embodies the company's ability to create versatile collections, reflecting the personality of houses and their inhabitants. Browse the book Collections Indoor Comfort and versatility are the main features of the whole Meridiani collection, thus along with fabrics, materials and finishings make each product unique. Discover more Outdoor The Open Air collection celebrates a new way of living outside: products coordinated with the refined corporate lifestyle create a timeless collection to be easily placed en plein air. Discover more Rooms Craftsmanship, technical know-how and deep knowledge of the materials give life to an all-embracing lifestyle: let yourself be inspired by Meridiani rooms. Projects The endless customization possibilities of Meridiani products meet the creativity of architects and designers: discover the different contexts interpreted by our projects. April 2024 The new layout of the Meridiani Store Milano Redesigned spaces and refurbished layout for the Meridiani Store in Via Manzoni 38 in Milan, which, on MDW 2024 in April, changed its image to also host new products. April 2024 The Open Air window in the center of Milan, at Via Durini 5 The Meridiani Point in Via Durini 5, at the windows of historic partner Bredaquaranta in Milan, hosts a renewed display dedicated to the 2024 outdoor collection. Here, Meridiani's new Open Air products welcome visitors at the entrance area, introducing them to a cozy environment furnished with the brand's latest outdoor creations. April 2024 Meridiani at Salone del Mobile.Milano 2024 During Milan Design Week, Meridiani fully expressed its identity through well-rounded design inspirations, providing complete furnishing ideas for different areas of the home. Find the closest retailer Is part of Dexelance Group Privacy Policy Cookie Policy Cookie preferences Whistleblowing Work with us Contacts Reserved area Newsletter © 2024 Meridiani Srl - All rights reserved - P.I. IT 06926770964 ×

Meridiani | living interiors | Meridiani Prodotti Prodotti Nuova Collezione Materiali Tutti i prodotti Divani Poltrone Panche e pouf Sedie e sgabelli Tavoli Tavoli bassi Scrittoi e consolle Mobili e contenitori Letti Comodini Complementi Open Air Collezione 2024 Soluzioni progettuali a tutto tondo, che danno forma ad arredi completi, per ambienti che valorizzano quella linearità sofisticata in grado di rendere un prodotto puro nella sua essenzialità. Tessuti Le collezioni di tessuti e pelli propongono una vastissima selezione di colori, texture e trame per arricchire tutte le aree della casa. I fili si intrecciano dando vita ai tessuti sapientemente lavorati mentre le fibre della pelle vengono conciate da esperti artigiani per garantire la massima qualità. Finiture Artigianalità, riflessi, matericità e cura del dettaglio sono le parole chiave delle finiture proposte da Meridiani. L’attenta ricerca sui materiali, sposandosi con l’abilità degli artigiani, dà vita a una grande famiglia di finiture che rendono unico ogni singolo prodotto di collezione. Material inspiration I materiali sono i protagonisti della video installazione “Meridiani Materials”. Un racconto che parla di artigianalità, riflessi, matericità e cura del dettaglio attraverso immagini di produzione proiettate direttamente sui prodotti finiti e sulle superfici materiche di cui sono composti. Ambienti Live Eat Sleep Open Air Progetti IT EN FR DE ZH IT News About Store Locator Monobrand Rivenditori Contatti Londra Miami Milano Corso Venezia Milano Via Manzoni Monaco New York Parigi Roma Prodotti Tutti i prodotti Divani Poltrone Panche e pouf Sedie e sgabelli Tavoli Tavoli bassi Scrittoi e consolle Mobili e contenitori Letti Comodini Complementi Open Air Nuova Collezione Collezione 2024 Materiali Tessuti Finiture Material inspiration Ambienti Live Eat Sleep Open Air Progetti News About Monobrand Londra Miami Milano Corso Venezia Milano Via Manzoni Monaco New York Parigi Roma Rivenditori Contatti EN FR DE ZH IT Collezione 2024 Soluzioni progettuali a tutto tondo, che danno forma ad arredi completi, per ambienti che valorizzano quella linearità sofisticata in grado di rendere un prodotto puro nella sua essenzialità. Scopri di più Meridiani House Milano La storica location milanese di Meridiani in Corso Venezia 29, da sempre spazio di riferimento per professionisti e appassionati del design, annuncia l’avvio del concept “Meridiani House”. Scopri di più Meridiani Store Milano Le nuove collezioni 2024 insieme ai prodotti iconici dell'azienda creano un perfetto set immersivo nello Store milanese di via Manzoni 38. Scopri di più Collezione Open Air Meridiani disegna la sua collezione Open Air interpretando i desiderata del mondo outdoor, che impongono la medesima qualità, confortevolezza e ricerca formale dell’indoor. Scopri di più Storie Di Case Il libro, coordinato da Andrea Parisio, direttore artistico e designer di Meridiani, racconta con cinque case e cinque storie la capacità dell’azienda di creare collezioni versatili, specchio della personalità di chi abita la casa. Sfoglia Le Collezioni Indoor Comfort e versatilità sono le caratteristiche principali dell'intera collezione Meridiani che, insieme ai tessuti, ai materiali e alle finiture rendono unico ogni prodotto. Scopri di più Outdoor La collezione Open Air celebra un nuovo living all’aria aperta: prodotti dal look in linea con il raffinato lifestyle aziendale, creano una collezione atemporale che si colloca facilmente en plein air. Scopri di più Ambienti Abilità artigianale, sapienza tecnica e profonda conoscenza dei materiali danno vita a un'esperienza di lifestyle totalizzante: lasciati ispirare dagli ambienti Meridiani. Progetti Le infinite possibilità di personalizzazione dei prodotti Meridiani incontrano la creatività di architetti e designer: scopri le diverse realtà interpretate dai nostri progetti. Aprile 2024 Il nuovo layout del Meridiani Store Milano Disposizione degli spazi ripensati e allestimento rinnovato per il Meridiani Store di via Manzoni 38 a Milano, che, in occasione della MDW 2024 di aprile, ha cambiato la sua immagine per accogliere anche le ultime novità di prodotto. Aprile 2024 La vetrina Open Air nel centro di Milano, in via Durini 5 Il Meridiani Point di via Durini 5, presso le vetrine dello storico partner Bredaquaranta a Milano, ospita un rinnovato allestimento dedicato alla collezione outdoor 2024. Qui, sono infatti i nuovi prodotti Open Air di Meridiani a dare il benvenuto in zona d’ingresso, introducendo i visitatori in un accogliente ambiente espositivo arredato con le ultime realizzazioni da esterno del marchio. Aprile 2024 Meridiani al Salone del Mobile.Milano 2024 Durante la Milano Design Week, Meridiani ha espresso pienamente la sua identità attraverso ispirazioni progettuali a tutto tondo, disegnando proposte di arredo complete per diverse aree della casa. Trova il rivenditore più vicino fa parte del gruppo Dexelance Privacy Policy Cookie Policy Cookie preferences Whistleblowing Lavora con noi Contatti Area riservata Newsletter © 2024 Meridiani Srl -  All rights reserved -  P.I. IT 06926770964 -->

Azienda | Meridiani | Meridiani Prodotti Prodotti Nuova Collezione Materiali Tutti i prodotti Divani Poltrone Panche e pouf Sedie e sgabelli Tavoli Tavoli bassi Scrittoi e consolle Mobili e contenitori Letti Comodini Complementi Open Air Collezione 2024 Soluzioni progettuali a tutto tondo, che danno forma ad arredi completi, per ambienti che valorizzano quella linearità sofisticata in grado di rendere un prodotto puro nella sua essenzialità. Tessuti Le collezioni di tessuti e pelli propongono una vastissima selezione di colori, texture e trame per arricchire tutte le aree della casa. I fili si intrecciano dando vita ai tessuti sapientemente lavorati mentre le fibre della pelle vengono conciate da esperti artigiani per garantire la massima qualità. Finiture Artigianalità, riflessi, matericità e cura del dettaglio sono le parole chiave delle finiture proposte da Meridiani. L’attenta ricerca sui materiali, sposandosi con l’abilità degli artigiani, dà vita a una grande famiglia di finiture che rendono unico ogni singolo prodotto di collezione. Material inspiration I materiali sono i protagonisti della video installazione “Meridiani Materials”. Un racconto che parla di artigianalità, riflessi, matericità e cura del dettaglio attraverso immagini di produzione proiettate direttamente sui prodotti finiti e sulle superfici materiche di cui sono composti. Ambienti Live Eat Sleep Open Air Progetti IT EN FR DE ZH IT News About Store Locator Monobrand Rivenditori Contatti Londra Miami Milano Corso Venezia Milano Via Manzoni Monaco New York Parigi Roma Prodotti Tutti i prodotti Divani Poltrone Panche e pouf Sedie e sgabelli Tavoli Tavoli bassi Scrittoi e consolle Mobili e contenitori Letti Comodini Complementi Open Air Nuova Collezione Collezione 2024 Materiali Tessuti Finiture Material inspiration Ambienti Live Eat Sleep Open Air Progetti News About Monobrand Londra Miami Milano Corso Venezia Milano Via Manzoni Monaco New York Parigi Roma Rivenditori Contatti EN FR DE ZH IT Home ABOUT About Meridiani si contraddistingue nello scenario dell’arredamento per la capacità di creare collezioni contemporanee e allo stesso tempo versatili, in grado di intendere la casa come se fosse un abito da indossare. La purezza del disegno, la continua ricerca di nuovi materiali e texture, suggeriscono un modo sofisticato di abitare la quotidianità. Uno stile e una identità precisi e riconoscibili ma che, al tempo stesso, offrono sempre nuove fonti di ispirazione e spazio per l’interpretazione personale. Abilità artigianale, sapienza tecnica, profonda conoscenza dei materiali, delle tecniche e delle procedure manuali per una collezione 100% made in Italy. La Storia È nel 1996, a Misinto, che Renato Crosti fonda Meridiani, già forte di trent’anni di esperienza nella produzione di imbottiture per l’arredamento e di letti, grazie a un’idea appassionata della moglie Laura Ferraro Crosti e del designer Andrea Parisio, tuttora direttore artistico del marchio. Distinguendosi a livello internazionale grazie a prodotti dal design raffinato e a un’ampia e ricca proposta tessile, Meridiani è diventata in pochi anni sinonimo di qualità e di eleganza atemporale, proponendo progetti di interior design lontani da mode e tendenze passeggere ma sempre attuali. Nel 2000 nasce il primo spazio monomarca, a Milano. Il marchio conta oggi su una distribuzione capillare con Store monomarca e rivenditori in più di cinquanta Paesi nel mondo. Dal 2016 l’azienda è entrata a far parte della holding italiana IDB - Italian Design Brands S.p.A., con l’obiettivo di rafforzare la già importante presenza del marchio nei mercati internazionali e sviluppare sinergie in aree innovative attraverso processi di trasformazione digitale, strategie commerciali comuni e aprendo nuovi canali di distribuzione, tra i quali il contract. Il Territorio Meridiani ha sede a Misinto, cittadina brianzola situata a circa venti chilometri a nord di Milano. La Brianza è da sempre una terra fertile di idee, un luogo dove l’imprenditorialità, l’operatività e la manualità hanno avuto un ruolo fondamentale per la sua crescita.  Qui si trovano le radici dell’identità del marchio e si mantiene viva la consolidata esperienza produttiva, grazie alla conservazione del patrimonio artigianale che si sposa alla sperimentazione e all’innovazione. L’insostituibile lavoro dei maestri artigiani è in grado di conferire ai progetti quell’allure dei pezzi unici realizzati a mano, simbolo della cultura del saper fare tipica del territorio brianzolo. Le Collezioni Una collezione che spazia dall’area living, il pranzo, alla zona notte fino agli spazi aperti: segni rigorosi, proporzioni esatte, volumi essenziali. Le collezioni Open Air richiamano gli interni nei dettagli, nei materiali preziosi, nell’artigianalità che non fa distinzioni fra dentro e fuori. Una proposta di arredi atemporale, elegante e senza fronzoli, essenziale senza essere troppo disciplinata, moderna senza cedere al design modaiolo. Uno stile riconoscibile, un nuovo classico contemporaneo che lascia spazio all’interpretazione individuale. Tessuti preziosi che sembrano rubati al più ricco guardaroba: lini, cotoni, velluti e ciniglie, trame eleganti che prendono la forma di divani, letti, sedute. La morbidezza della pelle e la forza del cuoio vengono esaltati da cuciture ispirate alla selleria. Le finiture attentamente selezionate: i metalli si abbinano perfettamente ai colori delle lacche, alle diverse essenze dei legni, ai marmi e alla resina che, grazie ad una lavorazione completamente manuale, dà vita a pezzi unici e a superfici con giochi di riflessi e profondità. Il Designer Nato a Lodi nel 1964 Andrea Parisio, art director e designer di Meridiani, ha frequentato l’Istituto Europeo del Design a Milano e si è diplomato presso l’Accademia delle Belle Arti di Pavia. Dopo l’esperienza nella progettazione di spazi residenziali e commerciali, Andrea Parisio inizia a collaborare con Laura Ferraro Crosti e nel 1996 viene inaugurato il primo store a Milano: uno spazio/laboratorio di idee, nel quale il designer progetta e presenta i primi prodotti della collezione. Negli anni la collezione viene ampliata, e la costante collaborazione con il designer garantisce al marchio una crescita coerente e omogenea in termini di stile. In qualità di direttore artistico, Andrea Parisio coordina l’immagine del marchio, la progettazione degli spazi aziendali monomarca e degli spazi espositivi presso le fiere internazionali. Vive e lavora a Milano. Made in Italy Ogni prodotto originale Meridiani è il risultato dei migliori materiali, delle più accurate lavorazioni e di attenti controlli qualitativi: competenza, perizia e attenzione ai dettagli sono garantite da esperti artigiani il cui lavoro manuale si affianca ai processi industriali. Tutti i prodotti originali Meridiani sono provvisti di un certificato di autenticità e garanzia. Certificazione 100% MADE IN ITALY All’acquisto di un prodotto autentico MERIDIANI il consumatore ha la garanzia di un prodotto certificato. Ciascun articolo è accompagnato da un certificato che garantisce al cliente l'origine italiana e la qualità dei prodotti acquistati. La Certificazione 100% MADE IN ITALY richiede infatti alle aziende una serie di controlli accurati, volti a certificare che l'intero ciclo produttivo sia totalmente svolto in Italia. Key Numbers 1996 anno di fondazione 75 maestranze 1 sede produttiva a Misinto: 10.000 mq 100% made in Italy 68.000 m di tessuto lavorati all’anno 5.900 m² di pelle lavorati all’anno Presenza globale in più di 50 Paesi Keywords Collezioni senza tempo Stile contemporaneo e versatile Segni rigorosi, proporzioni esatte, volumi essenziali Prodotti confortevoli “ Bello e ben fatto ” Produzione e lifestyle profondamente italiano Abilità artigianale e sapienza tecnica Profonda conoscenza dei materiali Materiali preziosi e ricercati Le tappe fondamentali 1996 Renato Crosti fonda Meridiani, già forte di 30 anni di esperienza nel settore dell’arredo 1996 Nasce la prima collezione Meridiani da un’idea di Laura Ferraro Crosti e dal designer Andrea Parisio, tuttora direttore artistico del marchio 2000 Apertura del primo spazio monobrand Meridiani, nella città di Milano. Organizzazione di una vasta rete commerciale 2002 Meridiani inizia la partecipazione alle principali fiere di settore internazionali 2007 Meridiani presenta la prima collezione outdoor “Open air” 2008 Rafforza la presenza in Europa aprendo la filiale in Francia. Seguirà quella in UK nel 2018 2010 Meridiani entra a far parte di FederlegnoArredo, Associazione nazionale delle industrie del mobile e dell’arredamento 2013 Rafforzamento della presenza oltreoceano: Meridiani apre la filiale a Miami 2016 Meridiani entra a far parte della holding IDB – Italian Design Brands S.p.A. 2016 Il tavolo Plinto, design Andrea Parisio, vince il Wallpaper* Design Award per la categoria “Best of the rest” 2017 Il contenitore Ludwig, design Andrea Parisio, vince il Wallpaper* Design Award per la categoria “Best Colada Parlour” 2018 La poltroncina Zoe, design Andrea Parisio, vince il Wallpaper* Design Award per la categoria “Best weaves” 2020 IDB apre la filiale in Cina a Suzhou e Meridiani espande la distribuzione sul territorio cinese 2021/2022 IDB apre la filiale Italian Design Brands UK a Londra e quella USA a New York fa parte del gruppo Dexelance Privacy Policy Cookie Policy Cookie preferences Whistleblowing Lavora con noi Contatti Area riservata Newsletter © 2024 Meridiani Srl -  All rights reserved -  P.I. IT 06926770964 -->

Divani | Meridiani | Meridiani Prodotti Prodotti Nuova Collezione Materiali Tutti i prodotti Divani Poltrone Panche e pouf Sedie e sgabelli Tavoli Tavoli bassi Scrittoi e consolle Mobili e contenitori Letti Comodini Complementi Open Air Collezione 2024 Soluzioni progettuali a tutto tondo, che danno forma ad arredi completi, per ambienti che valorizzano quella linearità sofisticata in grado di rendere un prodotto puro nella sua essenzialità. Tessuti Le collezioni di tessuti e pelli propongono una vastissima selezione di colori, texture e trame per arricchire tutte le aree della casa. I fili si intrecciano dando vita ai tessuti sapientemente lavorati mentre le fibre della pelle vengono conciate da esperti artigiani per garantire la massima qualità. Finiture Artigianalità, riflessi, matericità e cura del dettaglio sono le parole chiave delle finiture proposte da Meridiani. L’attenta ricerca sui materiali, sposandosi con l’abilità degli artigiani, dà vita a una grande famiglia di finiture che rendono unico ogni singolo prodotto di collezione. Material inspiration I materiali sono i protagonisti della video installazione “Meridiani Materials”. Un racconto che parla di artigianalità, riflessi, matericità e cura del dettaglio attraverso immagini di produzione proiettate direttamente sui prodotti finiti e sulle superfici materiche di cui sono composti. Ambienti Live Eat Sleep Open Air Progetti IT EN FR DE ZH IT News About Store Locator Monobrand Rivenditori Contatti Londra Miami Milano Corso Venezia Milano Via Manzoni Monaco New York Parigi Roma Prodotti Tutti i prodotti Divani Poltrone Panche e pouf Sedie e sgabelli Tavoli Tavoli bassi Scrittoi e consolle Mobili e contenitori Letti Comodini Complementi Open Air Nuova Collezione Collezione 2024 Materiali Tessuti Finiture Material inspiration Ambienti Live Eat Sleep Open Air Progetti News About Monobrand Londra Miami Milano Corso Venezia Milano Via Manzoni Monaco New York Parigi Roma Rivenditori Contatti EN FR DE ZH IT Home PRODOTTI Divani Divani La collezione di divani Meridiani è ricca ed estremamente eclettica: forme, dimensioni, tessuti e finiture riescono a creare infinite combinazioni in grado di soddisfare ogni tipo di esigenza. Vari tipi di modelli, tra cui divani angolari, componibili e divani letto, si coniugano a un design senza tempo e altamente versatile, a partire dalle numerose opzioni di rivestimenti che rendono possibile personalizzare modelli, colori e dimensioni dei divani in pelle o tessuto. Tutto è progettato e realizzato con la massima cura del dettaglio, attraverso un attento studio di comfort e un design che coniuga i riferimenti del passato con un occhio contemporaneo. Divani ALLEN BACON BELMON CLAUD FOX HAROLD HECTOR JAMES JOSEPH LAW LOUIS LOUIS UP MAX NEUMAN NORTON NORTON CAPITONNÉ OSCAR PRINCE RENÉ SCOTT TIMOTHY fa parte del gruppo Dexelance Privacy Policy Cookie Policy Cookie preferences Whistleblowing Lavora con noi Contatti Area riservata Newsletter © 2024 Meridiani Srl -  All rights reserved -  P.I. IT 06926770964 --> ×

Prodotti | Meridiani | Meridiani Prodotti Prodotti Nuova Collezione Materiali Tutti i prodotti Divani Poltrone Panche e pouf Sedie e sgabelli Tavoli Tavoli bassi Scrittoi e consolle Mobili e contenitori Letti Comodini Complementi Open Air Collezione 2024 Soluzioni progettuali a tutto tondo, che danno forma ad arredi completi, per ambienti che valorizzano quella linearità sofisticata in grado di rendere un prodotto puro nella sua essenzialità. Tessuti Le collezioni di tessuti e pelli propongono una vastissima selezione di colori, texture e trame per arricchire tutte le aree della casa. I fili si intrecciano dando vita ai tessuti sapientemente lavorati mentre le fibre della pelle vengono conciate da esperti artigiani per garantire la massima qualità. Finiture Artigianalità, riflessi, matericità e cura del dettaglio sono le parole chiave delle finiture proposte da Meridiani. L’attenta ricerca sui materiali, sposandosi con l’abilità degli artigiani, dà vita a una grande famiglia di finiture che rendono unico ogni singolo prodotto di collezione. Material inspiration I materiali sono i protagonisti della video installazione “Meridiani Materials”. Un racconto che parla di artigianalità, riflessi, matericità e cura del dettaglio attraverso immagini di produzione proiettate direttamente sui prodotti finiti e sulle superfici materiche di cui sono composti. Ambienti Live Eat Sleep Open Air Progetti IT EN FR DE ZH IT News About Store Locator Monobrand Rivenditori Contatti Londra Miami Milano Corso Venezia Milano Via Manzoni Monaco New York Parigi Roma Prodotti Tutti i prodotti Divani Poltrone Panche e pouf Sedie e sgabelli Tavoli Tavoli bassi Scrittoi e consolle Mobili e contenitori Letti Comodini Complementi Open Air Nuova Collezione Collezione 2024 Materiali Tessuti Finiture Material inspiration Ambienti Live Eat Sleep Open Air Progetti News About Monobrand Londra Miami Milano Corso Venezia Milano Via Manzoni Monaco New York Parigi Roma Rivenditori Contatti EN FR DE ZH IT Home PRODOTTI Prodotti I prodotti Meridiani sono frutto di un’attenta e continua ricerca sulla qualità dei materiali e delle lavorazioni. Questa ricerca, associata ad un gusto estetico che fonde i riferimenti classici e moderni, dà vita a un design senza tempo per un’esperienza di lifestyle totalizzante. Filtra Azzera Categoria Categoria Divani Poltrone Panche e pouf Sedie e sgabelli Tavoli Tavoli bassi Scrittoi e console Mobili e contenitori Letti Comodini Complementi Open Air Nuova Collezione Nuova Collezione No Si Filtra Azzera Categoria Categoria Divani Poltrone Panche e pouf Sedie e sgabelli Tavoli Tavoli bassi Scrittoi e console Mobili e contenitori Letti Comodini Complementi Open Air Nuova Collezione Nuova Collezione No Si Divani ALLEN BACON BELMON CLAUD FOX HAROLD HECTOR JAMES JOSEPH LAW LOUIS LOUIS UP MAX NEUMAN NORTON NORTON CAPITONNÉ OSCAR PRINCE RENÉ SCOTT TIMOTHY Poltrone BELMON BERRY CECILE FORREST IDA ISABELLE JEANETTE JOSEPHINE KEETON LIU LOLYTA NANI' NORA OSCAR QUEEN RENÉ TERESA TERESINA ZOE Panche e pouf BACO BERRY BRONS CHARLOT FORREST GINO JOI LOLYTA NINA SCOTT TOTO' Sedie e sgabelli CLAUDINE COSETTE CRUZ EMILIA HARDY STOOL ISETTA KAGE KERR KITA LOLYTA ODETTE RIDER SYLVIE TAI TATTOO TERESINA WESS Tavoli CHARLIE GONG HUBERT ITALO JOI MILLER OWEN PLINTO ZENO Tavoli bassi ADRIAN BELT BLAKE BOBO BONGO BONGO KUOIO CLUNY CONE GONG HARDY JOI JUDD LEON PEK RALF VITTORIO Scrittoi e console ABEL BURT COLE CRUIS EDWARD HARDY JASPER QUINCY Mobili e contenitori AMADEUS DAY DOUGLAS ELLIOT HARDY HARRIS LUDWIG NOTE ROMEO RUBEN SEBASTIAN VERNER VETRA WALLIS WOLFANG Letti BARDO' CLIFF DEREK EDOARDO FOX KIRA LAUREN LAW LOUIS LOUIS UP OLIVER SCOTT STONE STONE UP TIMOTHY TURMAN TUYO Comodini BENJAMIN CLUNY DIMITRI DOUGLAS GONG DUE JOHNNY KARL NOTE RALF RONNY Complementi BIRK DEAN LAZY SUSAN POCKET Open Air BONGO OPEN AIR CLAUD OPEN AIR CLAUD OPEN AIR CONE OPEN AIR FABIEN OPEN AIR JOI OPEN AIR JOI OPEN AIR JOI OPEN AIR NOA OPEN AIR TAI OPEN AIR TRACK VINCENT OPEN AIR ZOE OPEN AIR ZOE OPEN AIR ZOE WOOD OPEN AIR fa parte del gruppo Dexelance Privacy Policy Cookie Policy Cookie preferences Whistleblowing Lavora con noi Contatti Area riservata Newsletter © 2024 Meridiani Srl -  All rights reserved -  P.I. IT 06926770964 --> ×

