MET - MET&YOU | MET Gas ed Energia Italia | Gruppo MET Area agenti Area clienti Ricerca per: Chi siamo Messaggio del CEO Social Responsibility Codice di comportamento e Modello 231 Privati Luce Gas Placet Business Small Business Luce e Gas Small Business Offerte Placet PMI Large Business Smart Solutions Wallbox Colonnine di ricarica Fotovoltaico Supporto FAQ Moduli MET & YOU MET BEE Green Tips News & Media MET World Media Contatti MET& YOU La nostra forza, la tua energia. Ti porteremo ogni giorno la luce e il calore di cui hai bisogno. MET è sempre con TE. A casa e al lavoro con tariffe su misura per te, assistenza tempestiva e condizioni trasparenti. MET& YOU La nostra forza, la tua energia Ti porteremo ogni giorno la luce e il calore di cui hai bisogno. MET& YOU. Vogliamo essere la migliore energia della tua vita. MET & YOU significa avere a tua disposizione la forza di un gruppo internazionale leader nel campo energetico. MET GROUP è una società integrata con sede in Svizzera e attività nel settore dell’energia elettrica e del gas naturale, presente in 14 Paesi europei. Siamo focalizzati sulla vendita all’ingrosso, sul commercio e sulla vendita di multicommodity, nonché sulle infrastrutture energetiche. MIND THE F YOU TURE MET & YOU significa proteggere l’ambiente in cui vivi. Siamo fortemente impegnati nella sostenibilità ambientale: porteremo a casa tua solo energia da fonti rinnovabili al 100% e gas 100% CO2 free. MET & YOU significa che ti offriamo tariffe convenienti e che saremo sempre corretti con te. Con MET avrai sempre la tranquillità di aver scelto uno dei più seri e affidabili professionisti del settore energetico in Europa. Le migliaia di clienti in Italia e in Europa, che ci hanno già preferito come loro fornitore di energia, sono il nostro migliore biglietto da visita. Passa a MET. Scopri le nostre soluzioni Luce & Gas per la tua casa. PRIVATI OFFERTE POWER E GAS PER LA TUA FAMIGLIA Stanco delle bollette energetiche sempre più alte?Risparmia ora con le nostre offerte! Nessun costo di attivazione Formula Fix o Flex 4 mesi di costi di commercializzazione gratis SCOPRI MET ZERO SPREAD E MET LEGGERA SCOPRI ALTRE OFFERTE PER LA TUA CASA > Saremo i tuoi partner per dare energia alla tua attività, piccola o grande che sia. Scopri le nostre soluzioni per te. SMALL BUSINESS MET SICURA POWER & GAS Nessun costo di attivazione Formula Fix o Flex SCOPRI MET SICURA SCOPRI ALTRE SOLUZIONI > MET & YOU significa darti suggerimenti e consigli per risparmiare energia. Gli elettrodomestici migliorano la tua vita ma pesano sulle bollette. Se hai ancora elettrodomestici di vecchia generazione, è ora di cambiare! L’acquisto di un apparecchio più recente... La funzione stand-by è una grande nemica del risparmio. Gli apparecchi elettrici vanno spenti se non utilizzati: quando vengono lasciati in stand-by, incidono per il 75% sulla totalita dei.... La tua casa intelligente sempre connessa e più attenta ai consumi. Installare un impianto domotico in casa o in azienda e collegare le prese intelligenti, denominate smart o smart plug... La lavatrice del Sabato sera ama il risparmio e l’ambiente! Prediligendo le fasce orarie serali e il fine settimana, riuscirai ad ammortizzare i costi, il consumo della corrente elettrica... SCOPRI LE NOSTRE GREEN TIPS MET WORLD MET: IL MERCATO ITALIANO OFFRE UN “MIX PERFETTO” PER I CPPA MET GROUP sta espandendo in modo significativo la sua presenza in Italia: MET Energia Italia intende sfruttare il potenziale del mercato locale. L’attenzione è rivolta […] Leggi tutto “Sono sempre stata affascinato dal settore energetico” Gestire 20 mercati energetici diversi, assistere allo scarico di un carico di GNL: ognuno ha le sue esperienze più memorabili. Nella Giornata internazionale della donna, […] Leggi tutto “Sono sempre stata affascinato dal settore energetico” Gestire 20 mercati energetici diversi, assistere allo scarico di un carico di GNL: ognuno ha le sue esperienze più memorabili. Nella Giornata internazionale della donna, […] Leggi tutto MET GROUP: al via l’ampliamento del parco solare di Kaba, in Ungheria Il Gruppo energetico MET annuncia l’avvio dell’ampliamento del parco solare di Kaba, nell’Ungheria orientale, con la costruzione della centrale solare „Kaba 2”. L’avvio delle operazioni […] Leggi tutto Scopri Il Portale Offerte, previsto dalla Legge Concorrenza del 2017 che ti permette di confrontare le tariffe e le offerte di luce e gas con semplicità ed immediatezza. Scopri CHI SIAMO Il gruppo MET Messaggio del CEO Social Responsibility Codice di comportamento PRIVATI Luce Gas Placet BUSINESS Small Business Luce e Gas Small Business Offerte Placet PMI Large Business Colonnina di ricarica SUPPORTO MET & YOU Green Tips NEW & MEDIA MET World Media Facebook LinkedIn YouTube Partiva Iva: IT09985750968 ©  Copyright 2021 MET.com - Tutti i diritti riservati Termini e condizioni di uso Informativa sulla privacy Cookie policy di MET Preferenze Cookies Let's get in touch Give us a call or drop by anytime, we endeavour to answer all enquiries within 24 hours on business days. × Business Passa a MET Privati X Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Puoi scegliere quali cookies accettare. Leggi la Privacy & Cookie policy Accetta tutti Rifiuta tutti Seleziona Cookies Manage consent Chiudi Privacy Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito. Di questi, i cookie classificati come necessari vengono memorizzati nel browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzionalità di base ... Necessari Necessari Sempre abilitato I cookie necessari sono assolutamente essenziali per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-advertisement 1 year Set by the GDPR Cookie Consent plugin, this cookie is used to record the user consent for the cookies in the "Advertisement" category . cookielawinfo-checkbox-analytics 11 mesi Questo cookie è impostato dal plug-in GDPR Cookie Consent. Il cookie viene utilizzato per memorizzare il consenso dell'utente per i cookie nella categoria "Analytics". cookielawinfo-checkbox-necessari 1 anno Il cookie è impostato dal consenso cookie GDPR per registrare il consenso dell'utente per i cookie nella categoria "Necessari". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 mesi Questo cookie è impostato dal plug-in GDPR Cookie Consent. I cookie vengono utilizzati per memorizzare il consenso dell'utente per i cookie nella categoria "Necessari". cookielawinfo-checkbox-pubblicita 1 anno test_cookie 15 minuti Il test_cookie è impostato da doubleclick.net e viene utilizzato per determinare se il browser dell'utente supporta i cookie. viewed_cookie_policy 11 mesi Il cookie è impostato dal plug-in GDPR Cookie Consent e viene utilizzato per memorizzare se l'utente ha acconsentito o meno all'uso dei cookie. Non memorizza alcun dato personale. VISITOR_INFO1_LIVE 5 mesi 27 giorni Un cookie impostato da YouTube per misurare la larghezza di banda che determina se l'utente ottiene la nuova o la vecchia interfaccia del lettore. yt-remote-connected-devices mai YouTube imposta questo cookie per memorizzare le preferenze video dell'utente utilizzando il video YouTube incorporato. yt.innertube::nextId mai Questi cookie vengono impostati tramite video di YouTube incorporati. yt.innertube::requests mai Questi cookie vengono impostati tramite video di YouTube incorporati. Analytics analytics I cookie analitici vengono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, della frequenza di rimbalzo, della sorgente del traffico, ecc. Cookie Durata Descrizione _ga 2 anni Il cookie _ga, installato da Google Analytics, calcola i dati di visitatori, sessioni e campagne e tiene anche traccia dell'utilizzo del sito per il report di analisi del sito. Il cookie memorizza le informazioni in modo anonimo e assegna un numero generato casualmente per riconoscere i visitatori unici. _gat_gtag_UA_44361575_21 1 minuto Questo cookie è impostato da Google e viene utilizzato per distinguere gli utenti. _gid 1 anni Installato da Google Analytics, il cookie _gid memorizza informazioni su come i visitatori utilizzano un sito web, creando anche un report analitico delle prestazioni del sito web. Alcuni dei dati raccolti includono il numero di visitatori, la loro fonte e le pagine che visitano in modo anonimo. CONSENT 16 anni 3 mesi 16 giorni 16 ore11 minuti Questi cookie vengono impostati tramite video di YouTube incorporati. Registrano dati statistici anonimi su ad esempio quante volte viene visualizzato il video e quali impostazioni vengono utilizzate per la riproduzione. Nessun dato sensibile viene raccolto a meno che tu non acceda al tuo account google, in tal caso le tue scelte sono legate al tuo account, ad esempio se fai clic su "mi piace" su un video. Pubblicità advertisement I cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. Questi cookie tengono traccia dei visitatori sui siti Web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati. Cookie Durata Descrizione _fbp 3 mesi Questo cookie viene impostato da Facebook per visualizzare annunci pubblicitari su Facebook o su una piattaforma digitale alimentata dalla pubblicità di Facebook, dopo aver visitato il sito web. fr 3 mesi Facebook imposta questo cookie per mostrare annunci pubblicitari pertinenti agli utenti monitorando il comportamento degli utenti sul Web, su siti che dispongono di pixel di Facebook o plug-in social di Facebook. IDE 1 anni 24 giorni I cookie di Google DoubleClick IDE vengono utilizzati per memorizzare informazioni su come l'utente utilizza il sito Web per presentargli annunci pertinenti e in base al profilo dell'utente. YSC sessione Il cookie YSC è impostato da Youtube e viene utilizzato per tenere traccia delle visualizzazioni dei video incorporati nelle pagine di Youtube. yt-remote-device-id mai YouTube imposta questo cookie per memorizzare le preferenze video dell'utente utilizzando il video YouTube incorporato. Close Fai attenzione alle truffe telefoniche Proteggi la tua famiglia dalle truffe telefoniche sui contratti di energia elettrica e gas! Come riconoscerle? Per prima cosa chiedi all’operatore di qualificarsi, sia come fornitore luce e gas sia come Call Center; non rilasciare mai informazioni private e sensibili presenti su documenti o bollette e diffida da chi ti propone un contratto con un nuovo gestore parlando di subentro o di mancata attivazione di un precedente contratto. Ricorda inoltre che MET Energia Italia non effettua mai chiamate ai propri clienti per avvisarli di improvvisi aumenti delle tariffe del proprio contratto o costi di assistenza inaspettati. Se hai qualche dubbio sul tuo attuale contratto, non esitare a contattare il nostro servizio clienti per ricevere maggiori informazioni. Siamo disponibili al numero verde 800.910.456 dal Lunedì al Venerdì dalle 8.30 alle 17.30; in alternativa puoi scriverci all’ indirizzo mail servizioclienti@metenergiaitalia.it.

Portale Clienti Questo sito utilizza esclusivamente cookie tecnici gestiti direttamente e strettamente necessari per consentire la navigazione da parte dell’utente in assenza dei quali il sito web non potrà funzionare correttamente. Scopri di più Capito FORNITURE FATTURE AUTOLETTURA CONSUMI PAGAMENTI Portale Clienti Qui potrai visualizzare agevolmente le tue fatture e le statistiche sui tuoi consumi. E' anche un mezzo per trasmetterci le variazione delle tue letture indicandoci in tempo reale i tuoi consumi. Hai infine la possibilità di aprire un ticket e tracciarne la sua evoluzione. ACCEDI

Supporto clienti | MET Gas ed Energia Italia | Gruppo MET Area agenti Area clienti Ricerca per: Chi siamo Messaggio del CEO Social Responsibility Codice di comportamento e Modello 231 Privati Luce Gas Placet Business Small Business Luce e Gas Small Business Offerte Placet PMI Large Business Smart Solutions Wallbox Colonnine di ricarica Fotovoltaico Supporto FAQ Moduli MET & YOU MET BEE Green Tips News & Media MET World Media Contatti Supporto Informazioni? Chiarimenti? Siamo qui per aiutarti. Home Supporto MET & You significa darti risposte precise e affidabili ogni volta che ne hai bisogno. Scrivici all’indirizzo servizioclienti@metenergiaitalia.it oppure chiamaci al numero verde 800 910 456 dal lunedì al venerdì nell’orario 8.30- 17.30. I nostri consulenti sono a tua disposizione per tutte le esigenze relative alla tua fornitura. Informazioni utili Privati Business Privati Autolettura La comunicazione dell’autolettura può avvenire dal giorno 21 a fine mese accedendo all’Area Clienti dal sito it.met.com o inviando una e-mail all’indirizzo autolettura@met.com con l’indicazione del codice POD o PdR relativo. La lettura comunicata verrà utilizzata nella prossima fattura a meno che venga sostituita dalle letture del Distributore. Bolletta La bolletta viene emessa con periodicità bimestrale in due versioni: una versione “sintetica”, che costituisce un documento riepilogativo e che contiene gli elementi essenziali (es. l’importo da pagare, la scadenza, il periodo di riferimento, vari dati tecnici, il codice cliente e l’indirizzo del punto di fornitura). La bolletta sintetica è considerata una fattura ai fini fiscali; una versione “di dettaglio”, che contiene il dettaglio di tutte le informazioni riportate nel riepilogo e i dati specifici della fornitura, per ogni periodo di fornitura. Guida alla bolletta Luce Guida alla bolletta Gas Per approfondimenti, consulta il GLOSSARIO ARERA della bolletta per la fornitura di energia elettrica ( https://www.arera.it/allegati/docs/16/glossarioele.pdf ) o il GLOSSARIO ARERA della bolletta per la fornitura di gas naturale ( https://www.arera.it/allegati/docs/16/glossariogas.pdf ). Bonus sociale Il bonus sociale elettrico è uno sconto sulle bollette energetiche, sia di luce che di gas, previsto a livello governativo per assicurare un sostegno economico a chi versa in condizioni di disagio economico o fisico (gravi condizioni di salute). Dal 1° gennaio 2021, per ottenere il bonus sociale per disagio economico è sufficiente presentare ogni anno al Comune di residenza, a un CAF (Centro Assistenza Fiscale) o all’INPS (via sito web) una Dichiarazione Sostitutiva Unica (DSU) che attesti la situazione reddituale (ISEE) del richiedente. Bonus sociale per disagio economico Occorre rientrare in una delle seguenti casistiche: nucleo familiare con indicatore ISEE non superiore a 8.265 euro; nucleo familiare con almeno 4 figli a carico (famiglia numerosa) e indicatore ISEE non superiore a 20.000 euro; nucleo familiare titolare di Reddito di cittadinanza o Pensione di cittadinanza. Se questi requisiti saranno soddisfatti, l’INPS attiverà le necessarie procedure di comunicazione affinché le varie aziende energetiche, come MET Energia Italia, possano accreditare il bonus in bolletta. NB: Il bonus sociale per disagio economico è cumulabile con quello per disagio fisico qualora nello stesso domicilio vivesse un soggetto in gravi condizioni di salute. Il suo valore è aggiornato annualmente dall’Autorità. Al seguente link puoi trovare la tabella riepilogativa degli importi fino al 2021 (link: https://www.servizioelettriconazionale.it/content/dam/sen/COMPENSAZIONI-BONUS-SOCIALE-2020.pdf) L’importo del bonus viene scontato direttamente sulla bolletta elettrica, suddiviso nelle diverse fatture corrispondenti ai consumi dei 12 mesi. In ogni bolletta troverai la quota del bonus relativa al periodo cui la bolletta fa riferimento. Bonus sociale per disagio fisico Questo bonus è previsto per tutti gli utenti privati che versano personalmente in stato di grave malattia oppure convivono con una persona gravemente malata che debba utilizzare apparecchiature elettromedicali salvavita (v. l’elenco a questo link): https://www.trovanorme.salute.gov.it/norme/dettaglioAtto.spring?id=37423 Per ottenere il Bonus Elettrico per disagio fisico deve essere presentata un’apposita domanda al Comune di residenza del titolare del contratto della fornitura elettrica (anche se diverso dal malato grave) o presso un altro ente designato dal Comune (come, ad esempio, il CAF). Alla domanda dovrà essere allegato un certificato dell’ASL di competenza attestante: 1. la situazione di grave condizione di salute, per cui è necessario l’utilizzo di apparecchiature elettromedicali salvavita 2. il tipo di apparecchiatura utilizzata e il numero di ore di utilizzo giornaliero 3. l’indirizzo presso il quale l’apparecchiatura è installata Non sono richieste informazioni di carattere economico (ISEE, ecc). Il bonus per disagio fisico è cumulabile con quello per disagio economico nel caso siano rispettati i relativi requisiti di ammissibilità. Rivolgiti al tuo Comune per maggiori informazioni. Il suo valore è articolato in 3 livelli che dipendono da: potenza contrattuale, apparecchiature elettromedicali salvavita utilizzate e tempo giornaliero di utilizzo. €/anno per punto prelievo anno 2021 FASCIA MINIMA FASCIA MEDIA FASCIA MASSIMA extra consumo rispetto a utente tipo (2700/kWh/anno) fino a 600 kWh/anno tra 600 e 1200 kWh/anno oltre 1200 kWh/anno fino a 3 kW € 189 € 311 € 449 oltre 3 kW (da 4,5 kW in su ) € 442 € 559 € 676 Fonte: Arera Canone RAI Come definito dalla Legge 28 dicembre 2015, n.208, da luglio 2016 è previsto che l’importo annuale del canone TV sia addebitato ratealmente nella bolletta dell’energia elettrica qualora l’intestatario del contratto di fornitura elettrica o un appartenente allo stesso nucleo familiare risulti possessore di una televisione. L’importo del canone TV è di 90€ annui e viene frazionato in rate da 9€ mensili e viene aggiunto nelle bollette per l’energia da gennaio a ottobre. A seconda della frequenza di fatturazione della bolletta di energia elettrica, l’importo sarà quindi di: 9€ sulle bollette mensili; 18€ sulle bollette bimestrali. Sono esonerati dal pagamento del canone RAI: I pensionati con più di 75 anni e con un reddito annuo non superiore a 8.000 euro. In questo caso il Cliente deve inviare una dichiarazione sostitutiva all’Agenzia delle Entrate. I titolari di un’utenza elettrica per uso domestico residenziale, ma che non hanno un televisore. In questo caso il Cliente deve inviare una dichiarazione sostitutiva all’Agenzia delle Entrate. I proprietari delle seconde case: se un Cliente è titolare di un contratto di fornitura per una seconda casa e paga il canone presso l’abitazione principale, non è tenuto al pagamento del canone per la seconda abitazione. Dati catastali I dati catastali sono i codici di riferimento identificativi di un immobile e vengono comunicati ai possessori tramite la visura catastale, documento rilasciato dalla Agenzia delle Entrate. I dati si trovano all’interno del contratto di affitto o dell’atto di proprietà della casa o dello spazio dell’ufficio. La Legge Finanziaria 2005 (Legge 30/12/2004 n. 311) impone a tutte le Società che erogano servizi pubblici (come energia elettrica, gas e servizi idrici) di richiedere ai Clienti i dati catastali che identificano l’immobile a cui fa riferimento il Contratto di fornitura (art. 1, commi 332,333 e 334), e poi di comunicare all’Anagrafe Tributaria i dati catastali degli immobili presso i quali sono attive le forniture. Tutti i clienti che stipulano un nuovo contratto di fornitura o variano un contratto già esistente sono obbligati a compilare il Modulo dei dati catastali. L’obbligo è valido anche per gli inquilini di appartamenti in affitto, che sono anche titolari del contratto di fornitura. Per comunicare i dati, abbiamo predisposto nella sezione MODULI un apposito documento per la comunicazione dei dati catastali identificativi dell’immobile presso cui è attiva la fornitura di gas naturale e/o energia elettrica. In caso di mancata comunicazione dei dati catastali o di comunicazione incompleta / con dati errati, l’Amministrazione finanziaria prevede l’applicazione di sanzioni amministrative anche verso i Clienti. Per maggiori informazioni consulta il Provvedimento del 16/03/2005 e la Circolare n.44 del 19/10/2005 dell’Agenzia delle Entrate. Pagamenti MET Energia Italia ti offre una varietà di soluzioni per soddisfare tutte le tue esigenze e per rendere il pagamento delle tue bollette semplice e veloce. Addebito Diretto L’addebito diretto è il metodo di pagamento che permette di addebitare in modo automatico l’importo delle fatture alla scadenza direttamente sul conto corrente. La domiciliazione è un servizio sicuro : ricevendo le fatture in anticipo rispetto all’addebito, avrai la possibilità di verificarne l’importo e richiedere eventualmente la sospensione del pagamento al tuo istituto di credito. L’attivazione dell’SDD è semplice : occorre avere l’IBAN, i dati del nominativo con potere di firma, ed è possibile attivarla anche inviando il modulo di Autorizzazione che trovi nella sezione Moduli al nostro Servizio Clienti (mail credito@metenergiaitalia.it). Carta di credito Dall’Area Clienti del sito https://it.met.com/ è possibile pagare le proprie bollette tramite Carta di Credito (Visa, Mastercard, Maestro) tramite la funzione Paga Adesso presente nella sezione “Fatture”. Per i pagamenti con carta di credito non ci sono commissioni. Bonifico bancario Se vuoi effettuare il pagamento della bolletta tramite bonifico bancario utilizza i seguenti dati: Beneficiario: MET ENERGIA ITALIA SpA Banca: Unicredit SpA Causale: numero fattura, o il Codice Cliente, o il Codice Fiscale IBAN: IBAN IT07Q 02008 05364 000104876050 Punti Vendita MOONEY Paga presso uno degli oltre 45.000 Punti Vendita Mooney tra bar, tabacchi ed edicole, mostrando all’Esercente il QR Code che trovi nella tua bolletta oppure da smartphone con l’App Mooney o sul sito Mooney.it . Il servizio è disponibile per importi commissione inclusa, fino a 999,99€ per pagamento in contanti e fino a 5.000,00€ per operazioni con carte di pagamento. Rateizzazione L’Autorità di Regolazione per Energia, Reti e Ambiente (ARERA) stabilisce le linee guide per la rateizzazione delle bollette: l’importo da rateizzare deve essere maggiore di € 50,00; puoi richiedere la rateizzazione di una bolletta entro 10 giorni dalla sua scadenza; le rate non sono cumulabili e, salvo diverso accordo, hanno la stessa frequenza del normale ciclo di fatturazione (ad esempio mensile, bimestrale, ecc.); in ogni caso le rate non possono essere meno di due. Se la tua bolletta risulta domiciliata, per procedere alla rateizzazione è necessario annullare l’addebito della singola bolletta presso la tua Banca (nel caso di bolletta luce, con esclusione della quota del Canone TV, non rateizzabile). Solo in seguito sarà possibile procedere con la richiesta di rateizzazione. Business Autolettura La comunicazione dell’autolettura può avvenire dal giorno 21 a fine mese accedendo all’Area Clienti dal sito it.met.com o inviando una e-mail all’indirizzo autolettura@met.com con l’indicazione del codice POD o PdR relativo. La lettura comunicata verrà utilizzata nella prossima fattura a meno che venga sostituita dalle letture del Distributore. Bolletta La bolletta viene emessa con periodicità mensile in due versioni: una versione “sintetica”, che costituisce un documento riepilogativo e che contiene gli elementi essenziali (es. l’importo da pagare, la scadenza, il periodo di riferimento, vari dati tecnici, il codice cliente e l’indirizzo del punto di fornitura). La bolletta sintetica è considerata una fattura ai fini fiscali; una versione “di dettaglio”, che contiene il dettaglio di tutte le informazioni riportate nel riepilogo e i dati specifici della fornitura, per ogni periodo di fornitura. Guida alla bolletta Luce Guida alla bolletta Gas Per approfondimenti, consulta il GLOSSARIO ARERA della bolletta per la fornitura di energia elettrica ( https://www.arera.it/allegati/docs/16/glossarioele.pdf ) o il GLOSSARIO ARERA della bolletta per la fornitura di gas naturale ( https://www.arera.it/allegati/docs/16/glossariogas.pdf ). Pagamenti MET Energia Italia ti offre una varietà di soluzioni per soddisfare tutte le tue esigenze e per rendere il pagamento delle tue bollette semplice e veloce. Addebito Diretto L’addebito diretto è il metodo di pagamento che permette di addebitare in modo automatico l’importo delle fatture alla scadenza direttamente sul conto corrente. La domiciliazione è un servizio sicuro : ricevendo le fatture in anticipo rispetto all’addebito, avrai la possibilità di verificarne l’importo e richiedere eventualmente la sospensione del pagamento al tuo istituto di credito. L’attivazione dell’SDD è semplice : occorre avere l’IBAN, i dati del nominativo con potere di firma, ed è possibile attivarla anche inviando il modulo di Autorizzazione che trovi nella sezione Moduli al nostro Servizio Clienti (mail credito@metenergiaitalia.it). Carta di credito Dall’Area Clienti del sito https://it.met.com/ è possibile pagare le proprie bollette tramite Carta di Credito (Visa, Mastercard, Maestro) tramite la funzione Paga Adesso presente nella sezione “Fatture”. Per i pagamenti con carta di credito non ci sono commissioni. Bonifico bancario Se vuoi effettuare il pagamento della bolletta tramite bonifico bancario utilizza i seguenti dati: Beneficiario: MET ENERGIA ITALIA SpA Banca: Unicredit SpA Causale: numero fattura, o il Codice Cliente, o il Codice Fiscale IBAN: IBAN IT07Q 02008 05364 000104876050 Punti Vendita MOONEY Paga presso uno degli oltre 45.000 Punti Vendita Mooney tra bar, tabacchi ed edicole, mostrando all’Esercente il QR Code che trovi nella tua bolletta oppure da smartphone con l’App Mooney o sul sito Mooney.it . Il servizio è disponibile per importi commissione inclusa, fino a 999,99€ per pagamento in contanti e fino a 5.000,00€ per operazioni con carte di pagamento. Mix energetico Nazionale Il Fuel Mix , o Mix Energetico, è l’insieme di fonti energetiche primarie utilizzate per la produzione dell’energia elettrica fornita dalle imprese di vendita ai clienti finali. La procedura che consente di calcolare le composizioni dei Fuel Mix utilizzati dai produttori per produrre energia elettrica e dalle imprese di vendita per fornirla ai clienti finali prende il nome di Fuel Mix Disclosure e consiste nella tracciatura delle fonti energetiche utilizzate, tenendo conto delle importazioni e delle Garanzia d’Origine. In Italia le imprese di vendita di energia elettrica sono tenute a fornire ai clienti finali le informazioni sulla composizione del mix di fonti energetiche primarie utilizzate per la produzione dell’energia elettrica e sul suo impatto ambientale. Il GSE (Gestore Servizi Energetici) provvede a calcolare e pubblicare i Fuel Mix sulla base delle informazioni ricevute dai produttori e dalle imprese di vendita e su quelle in proprio possesso. La tabella sottostante riporta le informazioni relative al mix energetico in adempimento a quanto imposto dal decreto del Ministero dello Sviluppo Economico del 31/07/2009: * dato preconsuntivo Per maggiori informazioni visita la sezione di approfondimento sul sito del GSE ( https://www.gse.it/servizi-per-te/fonti-rinnovabili/fuel-mix ). CHI SIAMO Il gruppo MET Messaggio del CEO Social Responsibility Codice di comportamento PRIVATI Luce Gas Placet BUSINESS Small Business Luce e Gas Small Business Offerte Placet PMI Large Business Colonnina di ricarica SUPPORTO MET & YOU Green Tips NEW & MEDIA MET World Media Facebook LinkedIn YouTube Partiva Iva: IT09985750968 ©  Copyright 2021 MET.com - Tutti i diritti riservati Termini e condizioni di uso Informativa sulla privacy Cookie policy di MET Preferenze Cookies Let's get in touch Give us a call or drop by anytime, we endeavour to answer all enquiries within 24 hours on business days. × Business Passa a MET Privati X Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Puoi scegliere quali cookies accettare. Leggi la Privacy & Cookie policy Accetta tutti Rifiuta tutti Seleziona Cookies Manage consent Chiudi Privacy Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito. Di questi, i cookie classificati come necessari vengono memorizzati nel browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzionalità di base ... Necessari Necessari Sempre abilitato I cookie necessari sono assolutamente essenziali per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-advertisement 1 year Set by the GDPR Cookie Consent plugin, this cookie is used to record the user consent for the cookies in the "Advertisement" category . cookielawinfo-checkbox-analytics 11 mesi Questo cookie è impostato dal plug-in GDPR Cookie Consent. Il cookie viene utilizzato per memorizzare il consenso dell'utente per i cookie nella categoria "Analytics". cookielawinfo-checkbox-necessari 1 anno Il cookie è impostato dal consenso cookie GDPR per registrare il consenso dell'utente per i cookie nella categoria "Necessari". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 mesi Questo cookie è impostato dal plug-in GDPR Cookie Consent. I cookie vengono utilizzati per memorizzare il consenso dell'utente per i cookie nella categoria "Necessari". cookielawinfo-checkbox-pubblicita 1 anno test_cookie 15 minuti Il test_cookie è impostato da doubleclick.net e viene utilizzato per determinare se il browser dell'utente supporta i cookie. viewed_cookie_policy 11 mesi Il cookie è impostato dal plug-in GDPR Cookie Consent e viene utilizzato per memorizzare se l'utente ha acconsentito o meno all'uso dei cookie. Non memorizza alcun dato personale. VISITOR_INFO1_LIVE 5 mesi 27 giorni Un cookie impostato da YouTube per misurare la larghezza di banda che determina se l'utente ottiene la nuova o la vecchia interfaccia del lettore. yt-remote-connected-devices mai YouTube imposta questo cookie per memorizzare le preferenze video dell'utente utilizzando il video YouTube incorporato. yt.innertube::nextId mai Questi cookie vengono impostati tramite video di YouTube incorporati. yt.innertube::requests mai Questi cookie vengono impostati tramite video di YouTube incorporati. Analytics analytics I cookie analitici vengono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, della frequenza di rimbalzo, della sorgente del traffico, ecc. Cookie Durata Descrizione _ga 2 anni Il cookie _ga, installato da Google Analytics, calcola i dati di visitatori, sessioni e campagne e tiene anche traccia dell'utilizzo del sito per il report di analisi del sito. Il cookie memorizza le informazioni in modo anonimo e assegna un numero generato casualmente per riconoscere i visitatori unici. _gat_gtag_UA_44361575_21 1 minuto Questo cookie è impostato da Google e viene utilizzato per distinguere gli utenti. _gid 1 anni Installato da Google Analytics, il cookie _gid memorizza informazioni su come i visitatori utilizzano un sito web, creando anche un report analitico delle prestazioni del sito web. Alcuni dei dati raccolti includono il numero di visitatori, la loro fonte e le pagine che visitano in modo anonimo. CONSENT 16 anni 3 mesi 16 giorni 16 ore11 minuti Questi cookie vengono impostati tramite video di YouTube incorporati. Registrano dati statistici anonimi su ad esempio quante volte viene visualizzato il video e quali impostazioni vengono utilizzate per la riproduzione. Nessun dato sensibile viene raccolto a meno che tu non acceda al tuo account google, in tal caso le tue scelte sono legate al tuo account, ad esempio se fai clic su "mi piace" su un video. Pubblicità advertisement I cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. Questi cookie tengono traccia dei visitatori sui siti Web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati. Cookie Durata Descrizione _fbp 3 mesi Questo cookie viene impostato da Facebook per visualizzare annunci pubblicitari su Facebook o su una piattaforma digitale alimentata dalla pubblicità di Facebook, dopo aver visitato il sito web. fr 3 mesi Facebook imposta questo cookie per mostrare annunci pubblicitari pertinenti agli utenti monitorando il comportamento degli utenti sul Web, su siti che dispongono di pixel di Facebook o plug-in social di Facebook. IDE 1 anni 24 giorni I cookie di Google DoubleClick IDE vengono utilizzati per memorizzare informazioni su come l'utente utilizza il sito Web per presentargli annunci pertinenti e in base al profilo dell'utente. YSC sessione Il cookie YSC è impostato da Youtube e viene utilizzato per tenere traccia delle visualizzazioni dei video incorporati nelle pagine di Youtube. yt-remote-device-id mai YouTube imposta questo cookie per memorizzare le preferenze video dell'utente utilizzando il video YouTube incorporato.

Gruppo MET entra nel mercato italiano delle rinnovabili. Area agenti Area clienti Ricerca per: Chi siamo Messaggio del CEO Social Responsibility Codice di comportamento e Modello 231 Privati Luce Gas Placet Business Small Business Luce e Gas Small Business Offerte Placet PMI Large Business Smart Solutions Wallbox Colonnine di ricarica Fotovoltaico Supporto FAQ Moduli MET & YOU MET BEE Green Tips News & Media MET World Media Contatti Gruppo MET entra nel mercato italiano delle rinnovabili. Con questa acquisizione, MET Group amplia il proprio programma di rinnovabili in Europa con l’obiettivo di raggiungere 1 GW di capacità installata entro il 2026 . Zug (Svizzera), 28 aprile 2022 – MET Group, uno dei principali operatori europei nel settore energetico, già presente in Italia nella fornitura di gas naturale ed energia elettrica, potenzia il proprio piano di investimenti europeo nelle rinnovabili espandendosi nei mercati italiano e spagnolo. La società svizzera ha acquisito il 100% di cinque progetti solari greenfield in Italia, con una capacità installata prevista di 213 MWp, e un progetto solare ready-to-build in Spagna, con una capacità installata prevista di 50 MWp – portando il suo portafoglio totale a 714 MWp. I cinque progetti di fotovoltaico greenfield acquisiti da MET sono situati nell’Italia centrale e meridionale e garantiranno a regime una produzione di oltre 350 GWh, grazie all’utilizzo di innovativi moduli fotovoltaici bifacciali montati su trackers mono-assiali in grado di ottimizzare la ricezione dei raggi solari. Si prevede che questi progetti raggiungano lo status di ready-to-build nel 2024. Nel corso del mese di aprile, MET Group ha inoltre acquisito una partecipazione del 100% nel progetto solare Puerto Real 3 in Andalusia, Spagna. Il progetto (da 50 MWp) è già ready-to-build e dovrebbe essere operativo nell’estate del 2023. Questi progetti saranno sviluppati da MET Group attraverso la Divisione Green Assets, che ha l’obiettivo di raggiungere 1 GW di capacità installata “verde” in Europa entro il 2026, candidandosi a svolgere un ruolo attivo nell’ambito della transizione energetica del continente. Christian Hürlimann, CEO della divisione Green Assets ha dichiarato: “Il nostro obiettivo è quello di costruire un portafoglio geograficamente diversificato di 1 GW di rinnovabili pure-play in Europa e, con queste due operazioni, siamo entrati anche nei mercati italiano e spagnolo. La strategia di espansione di MET si concentra sui mercati europei in cui siamo già presenti con le altre attività del Gruppo, che vende energia verde ad un numero di partner industriali e privati in costante crescita. Così facendo MET Group si impegna a sviluppare un futuro energetico sostenibile per l’Europa.” Giuseppe Rebuzzini, Country Manager di MET in Italia, ha aggiunto: “Le sinergie tra la futura produzione elettrica rinnovabile e le attività di vendita ai clienti finali di MET Energia Italia saranno evidenti fin dal primo kilowattora immesso in rete. Grazie all’energia generata da questi impianti, non solo saremo in grado di migliorare la nostra offerta di prodotti “verdi” ai clienti che già usufruiscono di questo servizio, ma, attraverso il meccanismo dei Power Purchase Agreements, potremo offrire un prodotto pluriennale ai nostri clienti energivori più grandi e strutturati, contribuendo in questo modo a dare concretezza agli obiettivi nazionali della transizione energetica, finora rimasti in gran parte sulla carta”. MET Energia Italia è la subsidiary italiana di MET Holding AG(Svizzera), che ne detiene il 100%, attiva nella fornitura di gas naturale ed energia elettrica a grandi clienti finali, in particolare consumatori industriali e commerciali con esigenze complesse e personalizzate, nonché al segmento relativo alla Piccola e Media Impresa e Residenziale, con prodotti altamente competitivi e in grado di soddisfare le più diverse esigenze. Il portafoglio di MET Energia Italia supera i 500 mln di metri cubi e i 650 GWh di energia elettrica. Dal 2021 MET Energia Italia è presente anche nell’offerta di servizi energetici destinati alla clientela residenziale e nell’e–mobility, fornendo colonnine di ricarica per auto elettriche. CHI SIAMO Il gruppo MET Messaggio del CEO Social Responsibility Codice di comportamento PRIVATI Luce Gas Placet BUSINESS Small Business Luce e Gas Small Business Offerte Placet PMI Large Business Colonnina di ricarica SUPPORTO MET & YOU Green Tips NEW & MEDIA MET World Media Facebook LinkedIn YouTube Partiva Iva: IT09985750968 ©  Copyright 2021 MET.com - Tutti i diritti riservati Termini e condizioni di uso Informativa sulla privacy Cookie policy di MET Preferenze Cookies Let's get in touch Give us a call or drop by anytime, we endeavour to answer all enquiries within 24 hours on business days. × Business Passa a MET Privati X Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Puoi scegliere quali cookies accettare. Leggi la Privacy & Cookie policy Accetta tutti Rifiuta tutti Seleziona Cookies Manage consent Chiudi Privacy Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito. Di questi, i cookie classificati come necessari vengono memorizzati nel browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzionalità di base ... Necessari Necessari Sempre abilitato I cookie necessari sono assolutamente essenziali per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-advertisement 1 year Set by the GDPR Cookie Consent plugin, this cookie is used to record the user consent for the cookies in the "Advertisement" category . cookielawinfo-checkbox-analytics 11 mesi Questo cookie è impostato dal plug-in GDPR Cookie Consent. Il cookie viene utilizzato per memorizzare il consenso dell'utente per i cookie nella categoria "Analytics". cookielawinfo-checkbox-necessari 1 anno Il cookie è impostato dal consenso cookie GDPR per registrare il consenso dell'utente per i cookie nella categoria "Necessari". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 mesi Questo cookie è impostato dal plug-in GDPR Cookie Consent. I cookie vengono utilizzati per memorizzare il consenso dell'utente per i cookie nella categoria "Necessari". cookielawinfo-checkbox-pubblicita 1 anno test_cookie 15 minuti Il test_cookie è impostato da doubleclick.net e viene utilizzato per determinare se il browser dell'utente supporta i cookie. viewed_cookie_policy 11 mesi Il cookie è impostato dal plug-in GDPR Cookie Consent e viene utilizzato per memorizzare se l'utente ha acconsentito o meno all'uso dei cookie. Non memorizza alcun dato personale. VISITOR_INFO1_LIVE 5 mesi 27 giorni Un cookie impostato da YouTube per misurare la larghezza di banda che determina se l'utente ottiene la nuova o la vecchia interfaccia del lettore. yt-remote-connected-devices mai YouTube imposta questo cookie per memorizzare le preferenze video dell'utente utilizzando il video YouTube incorporato. yt.innertube::nextId mai Questi cookie vengono impostati tramite video di YouTube incorporati. yt.innertube::requests mai Questi cookie vengono impostati tramite video di YouTube incorporati. Analytics analytics I cookie analitici vengono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, della frequenza di rimbalzo, della sorgente del traffico, ecc. Cookie Durata Descrizione _ga 2 anni Il cookie _ga, installato da Google Analytics, calcola i dati di visitatori, sessioni e campagne e tiene anche traccia dell'utilizzo del sito per il report di analisi del sito. Il cookie memorizza le informazioni in modo anonimo e assegna un numero generato casualmente per riconoscere i visitatori unici. _gat_gtag_UA_44361575_21 1 minuto Questo cookie è impostato da Google e viene utilizzato per distinguere gli utenti. _gid 1 anni Installato da Google Analytics, il cookie _gid memorizza informazioni su come i visitatori utilizzano un sito web, creando anche un report analitico delle prestazioni del sito web. Alcuni dei dati raccolti includono il numero di visitatori, la loro fonte e le pagine che visitano in modo anonimo. CONSENT 16 anni 3 mesi 16 giorni 16 ore11 minuti Questi cookie vengono impostati tramite video di YouTube incorporati. Registrano dati statistici anonimi su ad esempio quante volte viene visualizzato il video e quali impostazioni vengono utilizzate per la riproduzione. Nessun dato sensibile viene raccolto a meno che tu non acceda al tuo account google, in tal caso le tue scelte sono legate al tuo account, ad esempio se fai clic su "mi piace" su un video. Pubblicità advertisement I cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. Questi cookie tengono traccia dei visitatori sui siti Web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati. Cookie Durata Descrizione _fbp 3 mesi Questo cookie viene impostato da Facebook per visualizzare annunci pubblicitari su Facebook o su una piattaforma digitale alimentata dalla pubblicità di Facebook, dopo aver visitato il sito web. fr 3 mesi Facebook imposta questo cookie per mostrare annunci pubblicitari pertinenti agli utenti monitorando il comportamento degli utenti sul Web, su siti che dispongono di pixel di Facebook o plug-in social di Facebook. IDE 1 anni 24 giorni I cookie di Google DoubleClick IDE vengono utilizzati per memorizzare informazioni su come l'utente utilizza il sito Web per presentargli annunci pertinenti e in base al profilo dell'utente. YSC sessione Il cookie YSC è impostato da Youtube e viene utilizzato per tenere traccia delle visualizzazioni dei video incorporati nelle pagine di Youtube. yt-remote-device-id mai YouTube imposta questo cookie per memorizzare le preferenze video dell'utente utilizzando il video YouTube incorporato.

MET Energia Italia | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi MET Energia Italia Energia rinnovabile e ambiente Milano, Lombardia 4.445 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (39) Segnala azienda Chi siamo MET Group è un gruppo energetico integrato, con sede in Svizzera e attivo in tutta Europa, con attività nel settore del gas naturale, energia e petrolio, e focalizzato sul commercio all'ingrosso, sulle vendite ai clienti finali, sulle infrastrutture e sugli asset energetici. MET Group è presente in 15 paesi europei, con oltre 1700 dipendenti in Austria, Bulgaria, Croazia, Ungheria, Italia, Lituania, Romania, Russia, Serbia, Slovacchia, Spagna, Svizzera, Turchia, Ucraina e Regno Unito.

La missione di MET Group è quella di diventare un attore leader del mercato europeo implementando processi e strategie innovative lungo tutta la catena del valore dell’energia.

MET Energia Italia S.p.a. è la filiale Italiana di MET Holding AG (Svizzera), che ne detiene il 100%, attiva nella fornitura di gas naturale ed energia elettrica a grandi clienti finali, in particolare consumatori industriali e commerciali con esigenze particolari, complesse e personalizzate, nonché al segmento relativo alla Piccola e Media Impresa, con prodotti altamente competitivi ed in grado di soddisfare le più diverse esigenze.

Il nostro successo é costruito sull’impegno nel comprendere i fabbisogni delle nostre controparti e nello strutturare rapidamente soluzioni di business personalizzate ed innovative. Con questa logica, in poco più di un anno dalla costituzione della società, abbiamo creato un portafoglio di circa 300 mln di metri cubi venduti a grandi clienti finali, un traguardo che riteniamo importante ma che costituisce solo il primo passo della nostra ambiziosa strategia di crescita nel mercato italiano.

Nel corso del 2018 MET Energia Italia ha iniziato la vendita sul canale PMI mediante la creazione di specifiche proposte commerciali assolutamente vantaggiose e la partnership con una rete di Agenzie di vendita altamente specializzate, dislocate su tutto il territorio nazionale ed in continuo sviluppo. Sito Web https://it.met.com/ Link esterno per MET Energia Italia Settore Energia rinnovabile e ambiente Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Milano, Lombardia Tipo Società privata non quotata Località Principale Viale Francesco Restelli, 3/7 Milano, Lombardia 20124, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso MET Energia Italia Mauro Del Monaco Portfolio Manager MET Energia Italia Carlo Campagnoli Head of Operations and Risk Management presso MET Energia Italia S.p.A. Greta Del Duca Back Office Manager presso MET Energia Italia Mattia Pavesi Origination Manager at MET Energia Italia Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti MET Energia Italia 4.445 follower 1 giorno Segnala post 🌱🔆Siamo lieti di annunciare il nostro ingresso nel mercato delle Comunità Energetiche Rinnovabili (CER). Le CER rappresentano una delle novità più significative nel panorama energetico europeo e nazionale degli ultimi anni, introducendo un paradigma rivoluzionario che dà ai consumatori la capacità di partecipare attivamente alle decisioni di generazione e condivisione all'interno di una comunità. Come sottolineato dal nostro CEO, Giuseppe Rebuzzini , in un colloquio con Quotidiano Energia , questo ribalta il tradizionale modello produttore-venditore-consumatore.
Per sostenere questa visione, stiamo lanciando Met Italia Energy Solutions, la nostra nuova ESCo con sede a Milano, prevista per partire il prossimo mese di maggio. Con un investimento iniziale di 5 milioni di euro, ci impegniamo a realizzare impianti fotovoltaici di piccola scala, con l'obiettivo di coinvolgere fino a 5.000 famiglie nelle attività di autogenerazione diffusa.
In collaborazione con Legambiente, promuoviamo un premio dedicato alle Comunità Energetiche Rinnovabili e solidali, per celebrare e sostenere gli innovatori che stanno guidando questa trasformazione. Il termine ultimo per candidarsi è fissato al 12 maggio.
"Una transizione energetica di successo richiede la partecipazione di tutti gli attori", afferma Dr. Christian Hürlimann , CEO di MET Renewables. MET Group è orgogliosa di contribuire attivamente a un futuro energetico più sostenibile in Italia, ed il nostro portafoglio di quasi 500 MW di progetti, detenuti attraverso due veicoli di investimento, ci consentirà di farlo.

Unisciti a noi in questa avventura verso un mondo più verde e connesso! Candida la tua comunità energetica entro il 12 Maggio. Per maggiori informazioni visita https://lnkd.in/gMmkR5JS 🌍💡 #ComunitàEnergeticheRinnovabili #SostenibilitàEnergetica Cer, Met: “In campo con la nostra Esco, ecco gli obiettivi” quotidianoenergia.it 22 Consiglia Commenta Condividi MET Energia Italia 4.445 follower 1 settimana Segnala post Siamo entusiasti di aver partecipato all'importante evento dei Blue Marina Awards organizzato da Walter Vassallo e ospitato al Marina Genova all’interno della SEA YOU, un momento di grande importanza per il settore marittimo e turistico. L'iniziativa ha fornito un palcoscenico unico per discutere e promuovere la sostenibilità, l'innovazione e l'accoglienza nei porti turistici italiani. 
È stato stimolante vedere come le diverse realtà presenti stiano abbracciando l'energia verde e l'efficienza energetica, trasformando i nostri porti in poli di sostenibilità e sviluppo. L'intervento del nostro CEO Giuseppe Rebuzzini ha evidenziato l'importanza di perseguire la sostenibilità ambientale e l'efficienza energetica nel settore marittimo, sottolineando che "il futuro passa dall'energia pulita, oggi sempre più Governi richiedono che l’origine dell’energia elettrica arrivi da fonti green. L'obiettivo di MET Energia è quello di creare ed innescare un meccanismo virtuoso in cui tutte le strutture portuali turistiche nautiche nel tempo possano diventare più autosufficienti, green e competitive.
Siamo entusiasti di essere parte di questo cambiamento e di contribuire attivamente alla trasformazione del settore. #blueeconomy #SEAYOU 36 Consiglia Commenta Condividi MET Energia Italia 4.445 follower 2 settimane Segnala post 🏆 Siamo entusiasti di annunciare il PREMIO COMUNITÀ ENERGETICHE RINNOVABILI E SOLIDALI! 
Invitiamo tutte le comunità energetiche impegnate nel promuovere pratiche sostenibili e rinnovabili a candidarsi e condividere le loro storie di successo con noi.
 
In qualità di sponsor di Legambiente e membri della giuria, siamo pronti a celebrare le vostre realizzazioni e il vostro impegno nel raggiungere gli obiettivi di sicurezza energetica e tutela del clima.

Le vostre iniziative incarnano i valori fondamentali della nostra cultura aziendale: indipendenza, coraggio e intraprendenza. Vogliamo rendere omaggio alla vostra dedizione e ispirare altre comunità a seguire il vostro esempio.
 
👇 Clicca qui per i dettagli e per inviare la tua candidatura: https://lnkd.in/gMmkR5JS …vedi altro 29 Consiglia Commenta Condividi MET Energia Italia 4.445 follower 2 settimane Segnala post 🌱💡 MET Energia Italia continua a crescere nel settore energetico italiano! 
Con un fatturato da 1 miliardo di euro nel 2023 e una crescita notevole nei volumi e nei clienti, stiamo dimostrando il nostro impegno per soluzioni energetiche all'avanguardia. La nascita di una Energy Service Company (Esco), prevista per il 2024, ci permetterà di promuovere attivamente le energie rinnovabili a livello locale, coinvolgendo le comunità e le PMI italiane nella transizione verso un'economia verde. Con un budget dedicato e la determinazione di rendere il nostro progetto un esempio di sostenibilità, siamo pronti a plasmare un futuro energetico più verde e accessibile per tutti.
Nell’ambito della divisione vendite di MET Group , l’Italia ha una posizione centrale: è il Paese in cui la profondità del mercato e il numero di clienti è maggiore. Qui la nostra attività retail, per residenziale e Pmi, è più forte e sviluppata. Vogliamo continuare a investire in questo mercato perché l’Italia è un grande Paese per popolazione e presenza industriale, con consumi energetici rilevanti, inoltre la densità di Pmi fornisce un contesto molto interessante costituitoda realtà dinamiche- spiega il CEO di MET Energia Italia Giuseppe Rebuzzini in un intervista a Il Sole 24 Ore .

Leggi l'intervista completa 👇 88 1 commento Consiglia Commenta Condividi MET Energia Italia 4.445 follower 2 settimane Modificato Segnala post Oggi celebriamo la Giornata mondiale della Terra, che ci invita a riflettere sull'importanza della conservazione e della sostenibilità ambientale. Il tema di quest'anno è "Pianeta vs Plastica" e pone l'accento sull'impatto della plastica sull'ambiente. Recenti studi hanno evidenziato che le microplastiche influiscono sulle piante e sui fiori, riducendo la loro capacità di attirare impollinatori cruciali come api e farfalle.Grazie al nostro partner scientifico 3Bee , abbiamo aderito al progetto Oasi della Biodiversità, spazi dedicati alla protezione della biodiversità locale e degli insetti impollinatori. Nelle Oasi 3Bee la tecnologia ci permette di raccogliere dati preziosi sullo stato di salute dell'ecosistema circostante, contribuendo così a promuovere l’importanza della tutela della biodiversità. #earthday #mindthefyouture 26 1 commento Consiglia Commenta Condividi MET Energia Italia 4.445 follower 3 settimane Segnala post 🎙️Il nostro CEO, Giuseppe Rebuzzini , è stato l'ospite nell'ultima puntata del podcast Il Business Dell'Energia , condotto da Fabio Omini . 
Durante l'intervista, Rebuzzini ha tracciato il percorso straordinario di MET Italia, dalla fondazione fino al raggiungimento di importanti traguardi nel settore energetico. Ha condiviso esperienze preziose e le sfide affrontate lungo il cammino, offrendo una visione chiara del duro lavoro e della determinazione che hanno guidato l'azienda verso il successo. Rebuzzini ha anche fornito uno sguardo sul futuro del mercato energetico e sulle prospettive di sviluppo di MET Italia, con un focus sull'espansione del portafoglio clienti e sulla diversificazione delle attività per adattarsi a un mercato sempre più volatile e complesso.

Trovi qui l'intervista completa: https://lnkd.in/dU7ve85Z …vedi altro Da ZERO a un MILIARDO in 5 anni, CEO di MET Energia - Intervista a GIUSEPPE REBUZZINI https://www.youtube.com/ 39 2 commenti Consiglia Commenta Condividi MET Energia Italia 4.445 follower 3 settimane Segnala post Quest’anno abbiamo deciso di sostenere il FAI - Fondo per l'Ambiente Italiano attraverso l'adesione al programma di membership aziendale Corporate Golden Donor.
Vicini al FAI vogliamo realizzare un grande progetto di tutela che è anche un’ambiziosa sfida culturale: fare dell’Italia un luogo migliore dove vivere, lavorare e crescere i nostri figli. Il patrimonio paesaggistico e culturale, che il FAI salvaguarda e promuove, rappresenta infatti un capitale unico al mondo e la risorsa fondamentale su cui investire per far rinascere, sviluppare e valorizzare il nostro meraviglioso Paese. Grazie al sostegno dei suoi numerosi aderenti, sia privati cittadini che aziende, il FAI a oggi tutela e gestisce 73 Beni su tutto il territorio nazionale. Importanti insediamenti storici, artistici e paesaggistici salvati dall’incuria, restaurati, protetti e aperti al pubblico. Ogni giorno da quasi 50 anni il FAI si impegna a proteggere e rendere accessibili a tutti splendidi gioielli d'arte, natura e cultura disseminati nelle campagne, nelle città e sulle coste del nostro Paese; a educare e sensibilizzare la collettività alla conoscenza, al rispetto e alla cura dell’arte e della natura e a farsi portavoce delle istanze della società civile vigilando e intervenendo attivamente sul territorio.
 
Con il FAI, vogliamo un’Italia più tutelata e più bella. 25 Consiglia Commenta Condividi MET Energia Italia 4.445 follower 4 settimane Modificato Segnala post Siamo entusiasti di annunciare che il nostro Credit Manager, Ernesto Valeo , ha partecipato alla 10° edizione del CvSpringDay oragnizzato da Credit Village presso il Palazzo Mezzanotte, sede della Borsa Italiana. L'evento è un appuntamento fondamentale per tutti gli attori della credit industry.
In contesti e scenari di mercato sempre più complessi ed imprevedibili, i temi legati alla gestione e alla cessione dei crediti assumono una sempre maggior importanza strategica, rappresentando uno dei primari driver di competitività e posizionamento per tutte le imprese del comparto. Per le imprese che erogano servizi da utenza il credito infatti, riveste un ruolo delicatissimo con un impatto sociale anche nelle politiche di sostenibilità, soprattutto per quanto concerne alle tematiche “Social” nell’ambito dei fattori ESG.
Durante la sua partecipazione al momento di Round Table intitolato "Luci ed ombre sulla gestione dei crediti problematici nei settori Utility, Energy, Idrico & Telco", Ernesto Valeo ha contribuito attivamente alla discussione su questioni cruciali, tra cui le sfide legate ai crediti non performing e il loro impatto sui settori delle Utility & Telco. Questo dimostra il suo impegno e la sua competenza nel settore. #CvSpringDay #CreditManagement #IndustryInsights 59 1 commento Consiglia Commenta Condividi MET Energia Italia ha diffuso questo post LILT Milano Monza Brianza 4.639 follower 1 mese Modificato Segnala post Finalmente il gran giorno di gara è arrivato: ieri siamo stati alla 𝗠𝗶𝗹𝗮𝗻𝗼 𝗠𝗮𝗿𝗮𝘁𝗵𝗼𝗻 con più di mille runner a sostenere la lotta contro i tumori.

Una giornata di ricca di emozioni e di risultati che non vediamo l'ora di annunciare 🎉 ma vi chiediamo ancora qualche ora di pazienza!

❤️ Vogliamo ringraziare le persone che hanno corso indossando la maglia LILT, chi ha sostenuto la nostra raccolta fondi su Rete del Dono e tutti i partner e gli sponsor che sono stati al nostro fianco e hanno reso possibile la grande festa che abbiamo vissuto 🥰 AstraZeneca , Italgas , Retelit , Zentiva , LHS, Amazon , Tonno Auriga , L'Erbolario , Euronics Italia S.p.A. , Fidelity International , Mirato S.p.A. , Lauretana Spa , Nestlé , Perfetti Van Melle , 501st Legion , The Galactic Academy , Rebel Legion , Vitavigor srl .
Un grazie speciale a tutti i dipendenti delle aziende che si sono messi in gioco e hanno corso la gara per sostenere il progetto "Visite sospese" 👉 ACPV ARCHITECTS Antonio Citterio Patricia Viel , Believe , CASIO ITALIA , Chubb , CNP Vita Assicura , Cofidis Italia , COIM Group , DHL , DLL , Dow , DUAL Italia , Associazione Sportiva Edison Play, Edwards Lifesciences Italia, Essity , Flix , FSI , Hans Boodt Mannequins , Insight , Lombardini22 , MET Energia Italia , Mind The Value , Gruppo Mondadori , Montana S.p.A. , MTA S.p.A. , Offside Milano, OMRON group, Pirelli, Hotel Principe di Savoia Milano, Cemp, Sefin s.p.a, Smurfit Kappa. #MilanoMarathon #RunForLILT #LILTMilano + 5 168 2 commenti Consiglia Commenta Condividi MET Energia Italia 4.445 follower 1 mese Segnala post È con grande entusiasmo che annunciamo l'avvio della prima edizione del premio Comunità Energetiche Rinnovabili e Solidali #CERS promosso da Legambiente , in collaborazione con MET Group - attraverso la propria unit dedicata alle energie rinnovabili MET Green Assets e la filiale italiana MET Energia Italia.
L’obiettivo è raccontare le occasioni che si possono cogliere attraverso lo sviluppo di queste nuove configurazioni energetiche e gli aspetti solidali che possono portare benefici ambientali e sociali ai membri e ai territori.

Il concorso mette in palio 5 premi in denaro per le 3 migliori #comunitàenergetiche Rinnovabili e Solidali realizzate e le 2 in fase di progettazione insieme alla possibilità di usufruire di una consulenza gratuita fornita da MET Group .

Unisciti a noi nel plasmare un futuro più sostenibile e solidale. Per ulteriori dettagli e per scaricare il bando completo, visitate il sito di Legambiente.
👇 https://lnkd.in/deqfhjaR #ComunitàEnergetiche #Sostenibilità #Solidarietà #PremioCERS #Legambiente #METGroup 🌍 Legambiente e MET premiano Comunità Energetiche Rinnovabili https://www.ecodallecitta.it 27 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso MET Energia Italia Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate MET Group Petrolio e gas Baar, Zug Pagine simili MET Group Petrolio e gas Baar, Zug MET International AG Petrolio e gas Zug, Switzerland ENGIE Italia Servizi pubblici Milano, Lombardia Edison Servizi pubblici Axpo Italia Servizi pubblici MET Magyarország Petrolio e gas Duferco Energia SpA Petrolio e gas Genova, Liguria Gruppo Iren Servizi pubblici MET Energía España Petrolio e gas Madrid, Madrid Gruppo Hera Servizi pubblici Bologna, BO Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente finanziario” 616 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente legale” 389 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere idraulico” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Project Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci MET Energia Italia Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

