PUPA Milano - Shop online: make up, smalti, trousse, trattamenti, solari MyPupa Accedi al tuo account MyPupa E-mail * Password * Hai dimenticato la password? Accedi oppure
usa google per accedere Login with Google Non hai un account? SCONTO DEL 15% SUL TUO PRIMO ACQUISTO ONLINE Iscriviti ora per accedere ai vantaggi esclusivi della nostra community: prove prodotto, offerte speciali e un'area riservata per acquistare in modo più semplice e veloce sul nostro sito. Registrati Recupera password Specifica l'indirizzo e-mail associato al tuo account per ricevere le istruzioni per reimpostare la password via e-mail. E-mail * Invia Il tuo carrello Spedizioni gratuite per ordini a partire da 29€ 0 MENU Nuovi Arrivi MAKE UP Skincare CAPELLI UOMO Trousse e Idee Regalo Edizioni Limitate Promozioni Outlet CORPORATE I Nostri Servizi Accedi Pupa nel mondo Aiuti e Contatti Italia Česká republika Deutschland (EN) España (EN) France Magyarország Österreich (EN) Portugal (EN) Россиа România Slovenská Republika International Website Tutto MAKE UP Trucco Occhi Trucco Labbra Trucco Viso Mani PALETTE Tutto Skincare Skincare Viso Skincare Corpo Benessere Solari Vamp! Eau De Parfum Tutto CAPELLI Prodotti per capelli spenti Prodotti per lo styling Prodotti per capelli grassi Prodotti per capelli colorati Hair Tips Tutto UOMO Cura del viso Perfezionatori Viso Tutto Trousse e Idee Regalo Trousse Kit Make Up Kit Trattamento e Benessere Tutto CORPORATE We are PUPA. And you? Una storia italiana A sostegno delle donne Sostenibilità Tutto I Nostri Servizi Fai i Test Personalizza il tuo regalo Tutorial Tutto Trucco Occhi Mascara Primer Matite Occhi Eyeliner Ombretti Make up Sopracciglia Accessori Tutto Trucco Labbra Rossetti Gloss Matite Labbra Accessori Tutto Trucco Viso Primer Correttori Fondotinta BB Cream Terre Blush Ciprie Illuminanti Accessori Tutto Mani Nail Care Smalti Fissatori Smalti Levasmalti Accessori Tutto PALETTE Palette Occhi Palette Viso Palette Viso e Occhi Tutto Skincare Viso Anti-Imperfezioni Combatte lo smog Illuminanti Idratanti Antietà Struccanti Volumizzanti Detergenti e struccanti mini size Tutto Skincare Corpo Rassodanti e Rimodellanti Volumizzanti Anticellulite Idratanti e nutrienti Illuminanti Corpo Tutto Benessere Creme e Latte Corpo Bagno Doccia Scrub e Esfolianti Acque Profumate Tutto Solari Protezione Solare Doposole Tutto Trousse Happy Bear Pupa Parrot Pupart Tutto Kit Make Up Kit Make Up + Clutch Kit Make Up + Bag Kit Make Up + Beauty Tutto Kit Trattamento e Benessere Breakfast Lovers Let's Bloom Kit Home Spa 50 anni di idee e di emozioni. UNA STORIA TUTTA ITALIANA Pupa è il risultato dell'ispirazione di Angelo Gatti. All'inizio degli anni '70 ha creato BOUQUET, il primo kit di bellezza di Pupa . Da allora, PUPA è leader indiscusso nel segmento e rappresenta la creatività e lo stile italiano nel mondo . UNA STORIA TUTTA ITALIANA 1975 1979 1991 2003 2012 2022 2023 UNA STORIA TUTTA ITALIANA 1975 1979 1991 2003 2012 2022 2023 NASCE IL PRIMO BEAUTY KIT 1975 Un’idea geniale e rivoluzionaria del fondatore dell’azienda, Angelo Gatti, che decide di racchiudere in un cofanetto tutto il necessario per un make up completo. NASCE LA LINEA MAKE UP 1979 Il primo prodotto è un mascara che, al suo interno, ha uno specchietto per facilitare i ritocchi fuori casa. Un tocco di originalità inaspettata. UNA STORIA TUTTA ITALIANA 1975 1979 1991 2003 2012 2022 2023 UNA STORIA TUTTA ITALIANA 1975 1979 1991 2003 2012 2022 2023 NASCE FIORILÙ, LA PRIMA FRAGRANZA 1991 È Fiorilù, un bouquet floreale in un flacone dalle linee morbide e dai colori caldi, con il tappo a forma di fiore. LANCIO DELLA PRIMA LINEA TOILETRIES 2003 Miss Milkie, fragranze gourmand a base di latte. Il packaging è perfettamente coerente con il concetto della linea e riconduce al latte, al burro e alla panna. UNA STORIA TUTTA ITALIANA 1975 1979 1991 2003 2012 2022 2023 UNA STORIA TUTTA ITALIANA 1975 1979 1991 2003 2012 2022 2023 NASCE VAMP! IL MASCARA-ICONA, ANCORA OGGI IL NOSTRO BEST-SELLER 2012 Il prodotto icona di Pupa, ancora oggi il nostro best seller. Negli anni Vamp! si rafforza ed accoglie sotto lo stesso nome ombretti, rossetti, matite e smalti. NASCE LA NUOVA LINEA ECOFRIENDLY TRATTAMENTO VISO E CORPO 2022 Per viso e corpo, la linea è totalmente ecofriendly, i prodotti sono clean e specifici per ogni esigenza. UNA STORIA TUTTA ITALIANA 1975 1979 1991 2003 2012 2022 2023 UNA STORIA TUTTA ITALIANA 1975 1979 1991 2003 2012 2022 2023 NASCONO DUE NUOVE LINEE 2023 PUPA HAIR, dedicata alla bellezza dei capelli e alla “hair routine” per ogni tipo di esigenza. PUPA MAN, una beauty routine tutta al maschile. Prodotti per prendersi cura del sé, esaltando le qualità ed eliminando i difetti. UNA STORIA TUTTA ITALIANA 1975 1979 1991 2003 2012 2022 2023 iscriviti alla newsletter Risparmia il 10%!* Email * Acconsento al trattamento dei miei dati per l'invio di comunicazioni commerciali ( Informativa privacy ) * Grazie per la tua iscrizione! Corporate we are pupa. and you? una storia italiana a sostegno delle donne Pupa e la sostenibilità Pupa e la parità di genere lavora con noi Regolamenti iniziative nei negozi Help FAQ Servizio Clienti Resi e rimborsi Spedizioni Condizioni generali Store Locator Gift Card Seguici su Scarica l'app Seguici su Corporate we are pupa. and you? una storia italiana a sostegno delle donne Pupa e la sostenibilità Pupa e la parità di genere lavora con noi Regolamenti iniziative nei negozi Help FAQ Servizio Clienti Resi e rimborsi Spedizioni Condizioni generali Store Locator Gift Card Scarica l'app Metodi di pagamento Informazioni societarie Informazioni societarie PUPA Milano è un marchio di Micys Company S.p.A. Sede operativa: Via De Gasperi, 22 23880 Casatenovo (LC) ITALY COD. FISC./ P.IVA 02089840967 REA Monza e Brianza 1349643 Registro imprese Monza e Brianza n. 02089840967 Cap.soc. euro 4.300.000 I.V. Sede legale: Via Appiani, 25 – 20052 Monza MB v3.1.0 Informazioni societarie Condizioni di utilizzo Privacy Policy Cookie Policy Whistleblowing https://pupa-whistleblowing.peoplegest.it/#/ Chiudi I PIU RICERCATI Makeup Skincare Nuovi arrivi HIGHLIGHTS Rossetti Mascara Ombretti Fondotinta WHAT’S NEW Nuovi arrivi PRODOTTI IN EVIDENZA Vamp! Mascara Vamp! Eye Pencil Vamp! Ombretto Liquido Vamp! Creamy Duo Glow Essence Lozione Tonica Illuminante Never Again Concentrato Anticellulite

The Company - PUPA Milano MyPupa Access your MyPupa account E-mail * Password * Forgotten your password? Login or
log in with google Login with Google Not registered yet? 15% DISCOUNT ON YOUR FIRST ONLINE PURCHASE Sign up now to access the exclusive benefits reserved for our community: private initiatives, special offers, and a personal account for simpler, faster purchases on our website. Register Password recovery Enter the e-mail address linked with your account to receive instructions to reset your password by e-mail. Email * Send Your shopping cart Free shipping on orders over €39 0 MENU NEW IN MAKE UP SKIN CARE HAIR MAN BEAUTY KITS AND GIFT IDEAS Limited Editions Promotions Outlet CORPORATE Our services Sign in Pupa around the world Help and Contacts International Website Italia Česká republika Deutschland (EN) España (EN) France Magyarország Österreich (EN) Portugal (EN) Россиа România Slovenská Republika ALL MAKE UP EYES LIPS FACE HANDS PALETTE ALL SKIN CARE FACE BODY WELLNESS SUN CARE PRODUCTS Vamp! Eau de Parfum ALL HAIR Dull And Treated Hair Styling Boost Oily Hair And Scalp Dyed Hair Hair Tips ALL MAN Face care Face Perfectors ALL BEAUTY KITS AND GIFT IDEAS Beauty Kits Make Up Kit WELLNESS KIT ALL CORPORATE We are PUPA. And you? An Italian tale Our commitments to support women SUSTAINABILITY ALL Our services TAKE THE TEST Personalise your gift Tutorial ALL EYES Mascaras Primers Eye Pencils Eyeliners Eyeshadows Eyebrows Accessories ALL LIPS Lipsticks Lip Glosses Lip Pencils Accessories ALL FACE Primers Concealers Foundations BB Creams Bronzing Powders Blushes Face Powders Highlighters Accessories ALL HANDS Nail Care Nail Polish Nail Polish Fixatives Nail Polish Removers Accessories ALL PALETTE EYE PALETTES FACE PALETTES EYE AND FACE PALETTE ALL FACE Anti-imperfection Fights smog Brightening Hydrates Anti-Age Cleansing Volumisers Mini-size cleansers ALL BODY Firms and Reshapes Volumizes Anti-Cellulite Hydrates and nourishes Body Highlighters ALL WELLNESS Body Creams Bath and Shower Scrubs Scented Waters ALL SUN CARE PRODUCTS Sun Protection After Sun ALL Beauty Kits Happy Bear Pupa Parrot Pupart ALL Make Up Kit Make-Up Kit + Clutch Make-Up Kit + Shoulder Bag Make-Up Kit + Beauty Bag ALL WELLNESS KIT Breakfast Lovers Let's Bloom Home Spa The Company Pupa is all about creativity, design, trends and made in Italy beauty. The Company Pupa is all about creativity, design, trends and made in Italy beauty. Red is the color that identifies her spirit: red as passion, vitality and energy to create new forms of expression everyday. Colors, textures and sensorial emotions continuously evolving thanks to scientific research, state of the art technology and innovation: PUPA Milano is make-up and skin care with top quality and appeal. PUPA is a Micys Company S.p.A. brand An Italian company established in 1976 It exports goods in 70 countries around the world AFGHANISTAN ALBANIA ARGENTINA ARMENIA AZERBAIJAN BAHRAIN BELARUS BELGIUM BOLIVIA BOSNIA BULGARIA CANADA CZECH REPUBLIC CHILE COLOMBIA CROATIA CYPRUS EGYPT ESTONIA FRANCE GEORGIA GERMANY GREECE HONG KONG HUNGARY IRAN IRAQ ISRAEL ITALY JORDAN KAZAKHSTAN KOSOVO KUWAIT KYRGYZSTAN LEBANON LIBYA LITHUANIA MACEDONIA MALAYSIA MALTA MEXICO MOLDOVA MONTENEGRO MYANMAR PARAGUAY POLAND PORTUGAL QATAR ROMANIA RUSSIAN FEDERATION SAN MARINO SAUDI ARABIA SERBIA SINGAPORE SLOVAK REPUBLIC SLOVENIA SPAIN SWITZERLAND TAIWAN TAJIKISTAN THE NETHERLANDS TUNISIA TURKEY TURKMENISTAN UKRAINE UNITED KINGDOM URUGUAY UZBEKISTAN WHERE WE ARE Home The Company Subscribe to our newsletter Save 10%!* Country * Select... Germany Austria Spain Portugal Email * I agree to receive marketing communications from PUPA ( Privacy Policy ) * Thanks for registering! Corporate we are pupa. and you? An italian tale Our commitments to support women Pupa and sustainability work with us Help FAQ Customer Service Return and refund Deliveries Conditions of distance selling Store Locator Corporate we are pupa. and you? An italian tale Our commitments to support women Pupa and sustainability work with us Help FAQ Customer Service Return and refund Deliveries Conditions of distance selling Store Locator Payment methods footer.corporate.information.title footer.corporate.information.title v3.1.0 Terms Of Use Privacy Policy Cookie Policy Close MOST SEARCHED Makeup Skincare New arrivals HIGHLIGHTS Lipstick Mascara Eyeshadow Foundation WHAT’S NEW New arrivals HIGHLIGHTED PRODUCTS Vamp! Mascara Vamp! Eye Pencil Vamp! Liquid Eyeshadow Vamp! Creamy Duo Glow Essence Illuminating Tonic Lotion Never Again Anti-Cellulite Concentrate

MICYS COMPANY S.P.A., Partita IVA: 02089840967, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / MICYS COMPANY S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - MICYS COMPANY S.P.A. Partita IVA: 02089840967 -
Codice Fiscale: 02089840967 Rag. Sociale: MICYS COMPANY S.P.A. Indirizzo: VIA ANDREA APPIANI 25 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 1349643 PEC: amministrazione@pec.pupa.it Fatturato: € 80.525.508,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 202 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 28/09/1990 Ateco: Fabbricazione di profumi e cosmetici Cod. Ateco: 2042 Utile: € 3.200.911,00 (2022) Capitale sociale: € 4.300.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: KNI2MR5 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

MICYS COMPANY SpA, Casatenovo: contatti, telefono, indirizzo, lavoro MICYS COMPANY SpA, recensioni • Pagine Gialle d'Italia Trovare Pagina iniziale Catalogo aziende Ricerca Lavoro Contattaci MICYS COMPANY SpA × cerca Aziende • Industrie del metallo primario • MICYS COMPANY SpA Companies • Primary Metal Industries • MICYS COMPANY SpA Dati dei contatti MICYS COMPANY SpA: indirizzo, telefono, fax, email, sito web, orari di apertura Contacts data MICYS COMPANY SpA: address, phone, fax, email, website, opening hours MICYS COMPANY SpA Regione (region) : Casatenovo, Italia Indirizzo (address) : Via Alcide de Gasperi 22 23880 CASATENOVO (LC), Italia Telefono (phone) : 40 (+39-40) 40 (+39-40) Fax (fax) : 40 (+39-40) 40 (+39-40) E-Mail: info@pupa.it Sito web: www.pupa.it Proprietario / Direttore / Manager (Owner / Director / Manager) MICYS COMPANY SpA : n\a Orari di apertura (opening hours) : Lun-Ven: 9-19, Sab-Dom: chiuso Hai trovato errori o vuoi aggiungere ulteriori dettagli in informazioni per "MICYS COMPANY SpA"? Contattaci! Did you find errors or would like to add more details in informations for "MICYS COMPANY SpA"? - Contact us! Abbiamo trovato questi dati di MICYS COMPANY SpA, Italia as: finanza, contabilità, posti vacanti. Scarica conti bancari, offerte, storia creditizia, tasse e commissioni MICYS COMPANY SpA. Scarica il rapporto completo come file zip. We found such data of MICYS COMPANY SpA, Italy as: finance, accounts, vacancies. Download bank accounts, tenders, credit history, taxes and fees MICYS COMPANY SpA. Download full report as zip-file. Informazioni sui prodotti MICYS COMPANY SpA Products information MICYS COMPANY SpA IVA (tax): IT28682250976 Dipendenti (employees) : 101 to 200 Capitale (capital) : 970,000 EUR Vendite, per anno (sales, per year) : minore di 587,000,000 EUR Valutazione del credito (credit rating) : Perfetto Anno di fondazione (foundation year) : 2011 Tipo principale di società (main type of company) : Società per azioni (s.p.a.) Special cosmetic products Categoria di prodotto (product category) : Special Cosmetic Products Genere (type) : Manufacturers Ottieni un rapporto completo dal database ufficiale dell'IT per MICYS COMPANY SpA (Get full report from official database of IT for MICYS COMPANY SpA) Tipi di attività aggiuntive per MICYS COMPANY SpA Addition kinds of activities for MICYS COMPANY SpA 132199. Liquidi per gas naturale, nca | Natural gas liquids, nec 723102. Scuole di bellezza | Beauty schools 26530204. Pastiglie, fibra solida: realizzate con materiali acquistati | Pads, solid fiber: made from purchased materials 34469901. Guide di scorrimento per ascensori | Elevator guide rails 35320304. Polverizzatori (fissi), pietra | Pulverizers (stationary), stone 83220100. Servizio sociale geriatrico | Geriatric social service Lavora in MICYS COMPANY SpA : posti vacanti, carriera, formazione, pratica Work in MICYS COMPANY SpA : vacancies, career, training, practice Non ci sono offerte aperte per MICYS COMPANY SpA. Alla ricerca di posti di lavoro vacanti in altre società There are not any open offers for MICYS COMPANY SpA. Looking for open vacancies in other companies VENDITORI/AGENTI/SALES/RAPPRESENTANTI (Bologna) Sede di lavoro: Bologna Azienda: N\a Contratto: Libero professionista (o Partita IVA) Disponibilità: Full time Categoria: Sales - agenti commerciali Sirio Blue Vision srl

                Azienda specializzata in riprese fotografiche aeree a bordo di elicottero 
                           e in servizi di consulenza Facebook e Google Business  … AGENTE, SETTORE ALIMENTARE - VENEZIA (Venezia) Sede di lavoro: Venezia Azienda: N\a Contratto: Libero professionista (o Partita IVA) Disponibilità: Full time Categoria: Sales - agenti commerciali UNA Forza Vendite seleziona un AGENTE MONOMANDATARIO per la zona di Campobasso per una nota azienda nel settore alimentare conosciuta in Italia e all’estero, specializzata nella produzione di pro … CONSULENTI SETTORE FOTOVOLTAICO E RISPARMIO ENERGETICO (Reggio di Calabria) Sede di lavoro: Reggio di Calabria Azienda: Easy Line Telecomunicazioni s.a.s. Contratto: Libero professionista (o Partita IVA) Disponibilità: Full time Categoria: Sales - agenti commerciali EASY LINE TELECOMUNICAZIONI E' UN' AGENZIA MASTER ITALIA DI EDISON ENERGIA SPA, CHE DA ANNI SI OCCUPA ANCHE DI FOTOVOLTAICO E RISPARMIO ENERGETICO. OPERIAMO CON SUCCESSO SU TUTTO IL TERRITORIO NA … Cercasi stagista (Milano) Sede di lavoro: Milano Azienda: N\a Contratto: Disponibilità: Categoria: Marketing - comunicazione - grafica Società che fornisce servizi di comunicazione web nell’ambito dell’Architettura e del Design ricerca uno stagista da inserire per 6 mesi all’interno della propria struttura.
Prospettiva di inseri … YVES ROCHER cerca nuove BEAUTY PROMOTER (Cosenza) Sede di lavoro: Cosenza Azienda: Yves Rocher Italia Contratto: Da definire Disponibilità: Part time Categoria: Sales - agenti commerciali Diventa Beauty Promoter dei Cosmetici Yves Rocher !
Lavora con noi, ma soprattutto lavora per te stesso !
Nessun investimento richiesto,
compila il form per essere contattata/o da una nostra Resp … CORRETTORE DI BOZZE a Olbia-Tempio (Olbia) Sede di lavoro: Olbia Azienda: PRONTOPRO SRL Contratto: Da definire Disponibilità: Da definire Categoria: Altre offerte di lavoro Riceviamo ogni giorno richieste di intervento per correttore di bozze .Iscriviti gratuitamente alla nostra piattaforma per incontrare questi clienti cliccando su ?Ricevi nuove richieste?. Uniscit … N. 40 ADDETTI ALL'INVENTARIO (Cesena) Sede di lavoro: Cesena Azienda: N\a Contratto: Tempo determinato Disponibilità: Part time Categoria: Commessi - cassieri - responsabili di negozio Nata nel 1999 e oggi fra i primi 10 player del mercato, ETJCA Agenzia per il lavoro e' una societa' consolidata, affidabile e competente che, attraverso la sua rete di filiali presenti in tutta I … BRAND AMBASSADOR - MILANO (Milano) Sede di lavoro: Milano Azienda: N\a Contratto: Disponibilità: Categoria: Hostess - steward - promoter Per nota applicazione dedicata al mondo fitness, selezionamo BRAND AMBASSADOR.

REQUISITI :
-esperienza pregressa nella promozione e/o vendita di servizi 
-disponibilità immediata
-residenza a Mi … ADDETTI/E AL CONFEZIONAMENTO (Bentivoglio) Sede di lavoro: Bentivoglio Azienda: N\a Contratto: Tempo determinato Disponibilità: Full time Categoria: Acquisti - logistica - trasporti Si ricerca, con massima urgenza, per importante cliente con sede in zona Interporto di Bentivoglio:

ADDETTE/I AL CONFEZIONAMENTO e PICKERISTI.

Le risorse, una volta inserite in organico, si occ … Agente monomandatario automotive (Parma) Sede di lavoro: Parma Azienda: N\a Contratto: Libero professionista (o Partita IVA) Disponibilità: Full time Categoria: Sales - agenti commerciali Gruppo commerciale settore ricambistica automotive ricerca agente monomandatario. In collaborazione con la direzione commerciale e il customer service interno dovra' intraprendere tutte le attivi … ADDETTI ALLE LAVORAZIONI MECCANICHE (Copparo) Sede di lavoro: Copparo Azienda: N\a Contratto: Tempo determinato Disponibilità: Turni Categoria: Operai - produzione - qualità Gi Group S.p.A. Agenzia per il Lavoro (Aut. Min. 26/11/2004 Prot. N° 1101 - SG- Iscr. Albo Informatico Agenzie per il Lavoro, Sez.I) ricerca per importante azienda metalmeccanica:

ADDETTI ALLE L … LATTONIERE (San Giovanni in Persiceto) Sede di lavoro: San Giovanni in Persiceto Azienda: N\a Contratto: Da definire Disponibilità: Full time Categoria: Operai - produzione - qualità L'Azienda ISOL COPERTURE di San Giovanni in Persiceto (Bo)  specializzata nelle lattonerie e nelle impermeabilizzazioni civili e industriali cerca con urgenza LATTONIERE con esperienza, possibilm … Trova lavoro adesso! (Find out job now!) Cerca risposte MICYS COMPANY SpA nei social network Look for responds of MICYS COMPANY SpA in social networks Leggi tutti i commenti per MICYS COMPANY SpA . Lascia una risposta per MICYS COMPANY SpA . MICYS COMPANY SpA su Facebook, LinkedIn e Google+ Read all the comments for MICYS COMPANY SpA . Leave a respond for MICYS COMPANY SpA . MICYS COMPANY SpA on Facebook, LinkedIn and Google+ Posizione MICYS COMPANY SpA nelle mappe di google. Indirizzo e contatti MICYS COMPANY SpA Location MICYS COMPANY SpA on the google maps. Address and contacts MICYS COMPANY SpA Altre società collegate come MICYS COMPANY SpA MICYS COMPANY SpA: FLD AGOSTINO | Costruzioni Edili Di Scandurra Mauro E Tomarchio Maria Rita | Baulini Arnaldo | Calortec & C. Snc | RENT BUS srl Other related companies as MICYS COMPANY SpA: FLD AGOSTINO | Costruzioni Edili Di Scandurra Mauro E Tomarchio Maria Rita | Baulini Arnaldo | Calortec & C. Snc | RENT BUS srl MICYS COMPANY SpA è un'azienda, che è stata registrata 2011 nella regione Casatenovo, Italia.  Il nome completo della società è MICYS COMPANY SpA, società assegnata al numero di imposta IT28682250976. La società MICYS COMPANY SpA si trova all'indirizzo: Via Alcide de Gasperi 22 23880 CASATENOVO (LC). Ti forniamo una gamma completa di rapporti e documenti contenenti dati legali e finanziari, fatti, analisi e informazioni ufficiali dal Registro italiano. 101 to 200 dipendenti lavorano in questa azienda. Capitale - 970,000 EUR. Le vendite della società per lo scorso anno sono state pari a minore di 587,000,000 EUR, e questo ha Perfetto il rating del credito. Tipo di azienda è Manufacturers. La categoria di industria è Special Cosmetic Products. Elenco dei prodotti sono Special cosmetic products. L'attività principale di MICYS COMPANY SpA è Industrie del metallo primario, incluso 6 altre destinazioni. Le informazioni su proprietario, direttore o responsabile di MICYS COMPANY SpA non sono disponibili. Puoi anche visualizzare recensioni di MICYS COMPANY SpA, posizioni aperte, posizione di MICYS COMPANY SpA sulla mappa. Per ulteriori informazioni, scrivici all'indirizzo email info@pupa.it MICYS COMPANY SpA is a company, that was registered 2011 in Casatenovo region, Italy. Full name of company is MICYS COMPANY SpA, company assigned to the tax number IT28682250976. The company MICYS COMPANY SpA is located at the address: Via Alcide de Gasperi 22 23880 CASATENOVO (LC). We brings you a complete range of reports and documents featuring legal and financial data, facts, analysis and official information from Italian Registry. 101 to 200 employees work in this company. Capital - 970,000 EUR. The company's sales for last year amounted to minore di 587,000,000 EUR, and that has Perfetto the credit rating.  Type of company is Manufacturers. Industry category is Special Cosmetic Products. List of products are Special cosmetic products. The main activity of MICYS COMPANY SpA is Primary Metal Industries, including 6 other destinations. Information about owner, director or manager of MICYS COMPANY SpA is not available. You also can view reviews of MICYS COMPANY SpA, open positions, location of MICYS COMPANY SpA on the map. For more information, write us to email info@pupa.it Abbiamo trovato tali informazioni su MICYS COMPANY SpA, Casatenovo: indirizzo, telefono, contatti, risposta, posti vacanti. Esiste un rapporto dettagliato sul lavoro della società MICYS COMPANY SpA, i dipendenti, le statistiche finanziarie. We found such information about MICYS COMPANY SpA, Casatenovo: address, phone, contacts, response, vacancies. There is a detailed report on the work of the company MICYS COMPANY SpA, employees, financial statistics. Pagine gialle d'Italia © 2018-2024 | Politica sulla riservatezza | Sponsored - Индивидуальные предприниматели России 2024 Twitter LinkedIn ВКонтакте Одноклассники Telegram Tumblr do24.it asks for your consent to use your personal data to: perm_identity Personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development devices Store and/or access information on a device expand_more remove Learn more How can I change my choice? What if I don't consent? How does legitimate interest work? Do I have to consent to everything? Your personal data will be processed and information from your device (cookies, unique identifiers, and other device data) may be stored by, accessed by and shared with 136 TCF vendor(s) and 62 ad partner(s) , or used specifically by this site or app. Some vendors may process your personal data on the basis of legitimate interest, which you can object to by managing your options below. Look for a link at the bottom of this page to manage or withdraw consent in privacy and cookie settings. Consent Manage options arrow_back Data preferences Manage your data You can choose how your personal data is used. Vendors want your permission to do the following: TCF vendors help_outline Store and/or access information on a device Cookies, device or similar online identifiers (e.g. login-based identifiers, randomly assigned identifiers, network based identifiers) together with other information (e.g. browser type and information, language, screen size, supported technologies etc.) can be stored or read on your device to recognise it each time it connects to an app or to a website, for one or several of the purposes presented here. View details Consent (118 vendors) Use limited data to select advertising Advertising presented to you on this service can be based on limited data, such as the website or app you are using, your non-precise location, your device type or which content you are (or have been) interacting with (for example, to limit the number of times an ad is presented to you). View details Consent (71 vendors) Legitimate interest (31 vendors) help_outline Create profiles for personalised advertising Information about your activity on this service (such as forms you submit, content you look at) can be stored and combined with other information about you (for example, information from your previous activity on this service and other websites or apps) or similar users. This is then used to build or improve a profile about you (that might include possible interests and personal aspects). Your profile can be used (also later) to present advertising that appears more relevant based on your possible interests by this and other entities. View details Consent (95 vendors) Use profiles to select personalised advertising Advertising presented to you on this service can be based on your advertising profiles, which can reflect your activity on this service or other websites or apps (like the forms you submit, content you look at), possible interests and personal aspects. View details Consent (91 vendors) Create profiles to personalise content Information about your activity on this service (for instance, forms you submit, non-advertising content you look at) can be stored and combined with other information about you (such as your previous activity on this service or other websites or apps) or similar users. This is then used to build or improve a profile about you (which might for example include possible interests and personal aspects). Your profile can be used (also later) to present content that appears more relevant based on your possible interests, such as by adapting the order in which content is shown to you, so that it is even easier for you to find content that matches your interests. View details Consent (29 vendors) Use profiles to select personalised content Content presented to you on this service can be based on your content personalisation profiles, which can reflect your activity on this or other services (for instance, the forms you submit, content you look at), possible interests and personal aspects. This can for example be used to adapt the order in which content is shown to you, so that it is even easier for you to find (non-advertising) content that matches your interests. View details Consent (24 vendors) Measure advertising performance Information regarding which advertising is presented to you and how you interact with it can be used to determine how well an advert has worked for you or other users and whether the goals of the advertising were reached. For instance, whether you saw an ad, whether you clicked on it, whether it led you to buy a product or visit a website, etc. This is very helpful to understand the relevance of advertising campaigns. View details Consent (77 vendors) Legitimate interest (46 vendors) help_outline Measure content performance Information regarding which content is presented to you and how you interact with it can be used to determine whether the (non-advertising) content e.g. reached its intended audience and matched your interests. For instance, whether you read an article, watch a video, listen to a podcast or look at a product description, how long you spent on this service and the web pages you visit etc. This is very helpful to understand the relevance of (non-advertising) content that is shown to you. View details Consent (31 vendors) Legitimate interest (14 vendors) help_outline Understand audiences through statistics or combinations of data from different sources Reports can be generated based on the combination of data sets (like user profiles, statistics, market research, analytics data) regarding your interactions and those of other users with advertising or (non-advertising) content to identify common characteristics (for instance, to determine which target audiences are more receptive to an ad campaign or to certain contents). View details Consent (57 vendors) Legitimate interest (21 vendors) help_outline Develop and improve services Information about your activity on this service, such as your interaction with ads or content, can be very helpful to improve products and services and to build new products and services based on user interactions, the type of audience, etc. This specific purpose does not include the development or improvement of user profiles and identifiers. View details Consent (65 vendors) Legitimate interest (38 vendors) help_outline Use limited data to select content Content presented to you on this service can be based on limited data, such as the website or app you are using, your non-precise location, your device type, or which content you are (or have been) interacting with (for example, to limit the number of times a video or an article is presented to you). View details Consent (10 vendors) Legitimate interest (2 vendors) help_outline Ensure security, prevent and detect fraud, and fix errors help_outline Your data can be used to monitor for and prevent unusual and possibly fraudulent activity (for example, regarding advertising, ad clicks by bots), and ensure systems and processes work properly and securely. It can also be used to correct any problems you, the publisher or the advertiser may encounter in the delivery of content and ads and in your interaction with them. View details Deliver and present advertising and content help_outline Certain information (like an IP address or device capabilities) is used to ensure the technical compatibility of the content or advertising, and to facilitate the transmission of the content or ad to your device. View details Match and combine data from other data sources help_outline Information about your activity on this service may be matched and combined with other information relating to you and originating from various sources (for instance your activity on a separate online service, your use of a loyalty card in-store, or your answers to a survey), in support of the purposes explained in this notice. View details Link different devices help_outline In support of the purposes explained in this notice, your device might be considered as likely linked to other devices that belong to you or your household (for instance because you are logged in to the same service on both your phone and your computer, or because you may use the same Internet connection on both devices). View details Identify devices based on information transmitted automatically help_outline Your device might be distinguished from other devices based on information it automatically sends when accessing the Internet (for instance, the IP address of your Internet connection or the type of browser you are using) in support of the purposes exposed in this notice. View details Use precise geolocation data With your acceptance, your precise location (within a radius of less than 500 metres) may be used in support of the purposes explained in this notice. View details Consent Vendor preferences Accept all Confirm choices arrow_back Vendor preferences Confirm our vendors Vendors can use your data to provide services. Declining a vendor can stop them from using the data you shared. TCF vendors help_outline Exponential Interactive, Inc d/b/a VDX.tv Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Roq.ad GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Index Exchange Inc. Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Quantcast Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline BeeswaxIO Corporation Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sovrn, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Adikteev Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline RTB House S.A. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent The UK Trade Desk Ltd Cookie duration: 3629 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline admetrics GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Consent Nexxen Inc. Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Epsilon Cookie duration: 184 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Yahoo EMEA Limited Cookie duration: 397 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent ADventori SAS Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Browsing and interaction data, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent TripleLift, Inc. Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Xandr, Inc. Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline NEORY GmbH Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Nexxen Group LLC Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline NEURAL.ONE Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent ADITION (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Active Agent (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Taboola Europe Limited Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Equativ Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adform A/S Cookie duration: 3650 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Magnite, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline RATEGAIN ADARA INC Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sift Media, Inc Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Consent Rakuten Marketing LLC Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Lumen Research Limited Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Amazon Ad Server Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OpenX Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Yieldlab (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Roku Advertising Services Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Nano Interactive Group Ltd. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data more View details | Privacy policy launch Consent Simplifi Holdings LLC Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent PubMatic, Inc Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Comscore B.V. Cookie duration: 720 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Flashtalking Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Privacy policy launch Consent PulsePoint, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Smaato, Inc. Cookie duration: 21 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Semasio GmbH Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Crimtan Holdings Limited Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Genius Sports UK Limited Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Criteo SA Cookie duration: 390 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adloox SA Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Blis Global Limited Cookie duration: 400 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Lotame Solutions, Inc Cookie duration: 274 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent LiveRamp Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent GroupM UK Limited Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline LoopMe Limited Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Dynata LLC Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ask Locala Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Azira Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline DoubleVerify Inc.​ Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline BIDSWITCH GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent IPONWEB GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent NextRoll, Inc. Cookie duration: 183 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Teads France SAS Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Ströer SSP GmbH (SSP) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OS Data Solutions GmbH &amp; Co. KG Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Permodo GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Platform161 B.V. Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adacado Technologies Inc. (DBA Adacado) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Basis Global Technologies, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline SMADEX, S.L.U. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Bombora Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline EASYmedia GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Remerge GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline advanced store GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Magnite CTV, Inc. Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Delta Projects AB Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline usemax advertisement (Emego GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Users’ profiles more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent emetriq GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Publicis Media GmbH Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent M.D. Primis Technologies Ltd. Cookie duration: 25 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OneTag Limited Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Cloud Technologies S.A. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Smartology Limited Doesn't use cookies. Data collected and processed: IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Improve Digital Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adobe Advertising Cloud Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Bannerflow AB Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline TabMo SAS Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Integral Ad Science (incorporating ADmantX) Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Wizaly Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Weborama Cookie duration: 393 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Jivox Corporation Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sage&#43;Archer BV Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data more View details | Privacy policy launch Consent On Device Research Limited Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Rockabox Media Ltd Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Exactag GmbH Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Celtra Inc. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Device characteristics, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent mainADV Srl Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Gemius SA Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent The Kantar Group Limited Cookie duration: 914 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Nielsen Media Research Ltd. Cookie duration: 120 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Solocal SA Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Pixalate, Inc. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Oracle Advertising Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Numberly Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent AudienceProject A/S Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Demandbase, Inc. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Effiliation / Effinity Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device characteristics more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Arrivalist Co. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, IP addresses more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Seenthis AB Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Commanders Act Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent travel audience GmbH Cookie duration: 397 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent HUMAN Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Adludio Ltd. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics more View details | Privacy policy launch Consent Blendee srl Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Innovid LLC Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Papirfly AS Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Neustar, Inc., a TransUnion company Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Verve Group Europe GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Otto (GmbH &amp; Co KG) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, User-provided data, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adobe Audience Manager, Adobe Experience Platform Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Localsensor B.V. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Online Solution Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Relay42 Netherlands B.V. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent GP One GmbH Cookie duration: Uses session cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline The MediaGrid Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent MindTake Research GmbH Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Cint AB Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Google Advertising Products Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline GfK GmbH Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent RevJet Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Protected Media LTD Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Clinch Labs LTD Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Oracle Data Cloud - Moat Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Hearts and Science München GmbH Cookie duration: 60 (days). Data collected and processed: IP addresses more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Amazon Advertising Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Moloco, Inc. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adtriba GmbH Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Objective Partners BV Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ensighten Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline eBay Inc Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Hurra Communications GmbH Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ad partners help_outline Akamai Privacy policy launch Consent Meta Privacy policy launch Consent Aunica Privacy policy launch Consent Booking.com Privacy policy launch Consent C3 Metrics Privacy policy launch Consent IBM Privacy policy launch Consent Evidon Privacy policy launch Consent intelliAd Privacy policy launch Consent Dstillery Privacy policy launch Consent MediaMath Privacy policy launch Consent ZMS Privacy policy launch Consent Omnicom Media Group Privacy policy launch Consent Resonate Privacy policy launch Consent Sojern Privacy policy launch Consent Tradedoubler AB Privacy policy launch Consent TrustArc Privacy policy launch Consent TruEffect Privacy policy launch Consent Travel Data Collective Privacy policy launch Consent advolution.control Privacy policy launch Consent LifeStreet Privacy policy launch Consent AdMaxim Privacy policy launch Consent Batch Media Privacy policy launch Consent Vodafone GmbH Privacy policy launch Consent Magnite Privacy policy launch Consent Scenestealer Privacy policy launch Consent Netquest Privacy policy launch Consent Manage.com Privacy policy launch Consent Cloudflare Privacy policy launch Consent Salesforce DMP Privacy policy launch Consent Netflix Privacy policy launch Consent Macromill group Privacy policy launch Consent ebuilders Privacy policy launch Consent AppLovin Corp. Privacy policy launch Consent Fractional Media Privacy policy launch Consent Rackspace Privacy policy launch Consent Liftoff Privacy policy launch Consent MSI-ACI Privacy policy launch Consent Navegg Privacy policy launch Consent Admedo Privacy policy launch Consent Kochava Privacy policy launch Consent Mobitrans Privacy policy launch Consent ADEX Privacy policy launch Consent Impact Privacy policy launch Consent Spotad Privacy policy launch Consent Aarki Privacy policy launch Consent SFR Privacy policy launch Consent Cablato Privacy policy launch Consent Waystack Privacy policy launch Consent TreSensa Privacy policy launch Consent gskinner Privacy policy launch Consent CUBED Privacy policy launch Consent Optomaton Privacy policy launch Consent Analights Privacy policy launch Consent Dentsu Aegis Network Privacy policy launch Consent Digiseg Privacy policy launch Consent Haensel AMS Privacy policy launch Consent BDSK Handels GmbH & Co. KG Privacy policy launch Consent Marketing Science Consulting Group, Inc. Privacy policy launch Consent DENTSU Privacy policy launch Consent Kobler Privacy policy launch Consent Widespace Privacy policy launch Consent Vimeo Privacy policy launch Consent Accept all Confirm choices Close

