Milano Serravalle CHI SIAMO > Chi siamo Governance Contatti RETE > Rete Infrastruttura Viabilità Osservatorio Rho-Monza Acustica ambientale PEDAGGIO > Pedaggio Promozioni MEDIA > Media Concorso Viva Viaggiare Campagna Eroi News Video Podcast APPALTI LAVORA CON NOI CHI SIAMO Chi siamo La storia Missione Modello Organizzativo, Codice Etico e Politica Anticorruzione Partecipazioni Informazioni Finanziarie Certificazioni Carta dei Servizi Customer Satisfaction Governance Consiglio di Amministrazione Collegio Sindacale Organi di Controllo Management Organizzazione Contatti Come Raggiungerci Richiesta di Risarcimento Invia una Segnalazione Rete Rete Tratte autostradali Punti cortesia Aree di servizio Infrastruttura Gestione della viabilità Insegne d'esercizio Pubblicità abusiva Osservatorio Rho Monza Acustica ambientale Pedaggio Pedaggio Paga Online Mancato pagamento pedaggio Calcola il pedaggio Classi pedaggio Richieste fatturazione Richiesta Rimborso Servizio Europeo di Telepedaggio Trasporti Eccezionali Divieti di transito Promozioni Faq Regolamento UE 2016/679 Media Media Concorso Viva Viaggiare Campagna Eroi News Comunicati Stampa Comunicati Stampa Viabilità Ordinanze Video Podcast Appalti Appalti Bandi Albo Professionisti Gare e procedure online Provvedimenti Albo Fornitori Lavora con noi Lavora con noi Stage Posizioni Aperte Esiti Partnership Italiano English Traffico Paga Ora Home Paga Online AVVERTENZA: è possibile pagare un Rapporto di Mancato Pagamento
superati 3 giorni lavorativi dalla data di emissione Inserisci il Numero del Rapporto di Mancato Pagamento che trovi nel
ticket oppure il Numero del Sollecito di Pagamento Nr. Mancato Pagamento/Nr. Sollecito: INVIA Il R apporto di M ancato P agamento P edaggio (a seguire RMPP) viene emesso quando il pedaggio autostradale, dovuto per legge, art. 176 Codice della Strada, non viene pagato o viene pagato solo parzialmente. Il numero di riferimento del RMPP è composto da 10 cifre ed è riportato sullo scontrino “attestato di transito in posta self-service” sotto la dicitura “numero tessera o mancato pagamento”: la legenda in calce allo scontrino indica con la lettera “R” il caso di pagamento del pedaggio non avvenuto. Come posso pagarlo? E’ possibile pagare un RMPP senza spese aggiuntive entro 15 giorni dalla data di emissione, se sono già trascorsi i 15 giorni bisognerà sommare al pedaggio l’importo di € 2,58 per spese di riscossione, scegliendo tra le modalità di seguito elencate: con carta di credito o prepagata PAGA ONLINE CLICCANDO QUI Effettuando un Bonifico bancario IBAN IT 14 U 07601 01600 000040999203 - SWIFT BPPIITRRXXX – intestato a Milano Serravalle - Milano Tangenziali S.p.A. presso POSTE ITALIANE, indicando sempre la targa del veicolo ed il numero del mancato pagamento nella causale di pagamento. Con Bollettino postale TD 123 sul c/c postale n° 40999203, indicando sempre la targa del veicolo e il numero del mancato pagamento nella causale di pagamento. In contanti nelle piste gestite da operatore 24h al giorno tutti i giorni dell'anno. In contanti , con carta di debito e carta di credito presso i Punti Cortesia consegnando lo scontrino di mancato pagamento. Se avete ricevuto la nostra lettera e siete in possesso del numero di sollecito potete provvedere al pagamento con PagoPA CLICCANDO QUI scegliendo poi se procedere inquadrando il codice QR oppure inserendo il codice avviso ed il codice fiscale/PIVA dell’ente creditore riportati sul nostro PagoPa-avviso di pagamento alla sezione “BANCHE E ALTRI CANALI”. CLICCA QUI per visualizzare un modello dell'avviso Nel caso di omesso pagamento, gli atti ad esso relativi potranno essere trasmessi alla competente Sezione di Polizia Stradale, per la conseguente contestazione delle sanzioni amministrative previste dall'art. 176 comma 11, 11-bis, 17 e 21 e art. 126-bis comma 1 del Codice della Strada, per l'accertata violazione dell'obbligo di pagamento del pedaggio autostradale (che prevede il pagamento di una somma da € 85,00 a € 338,00 e la decurtazione di 2 punti dalla patente di guida dell'effettivo trasgressore). La Stazione 888 Il pedaggio autostradale viene calcolato dalla stazione di entrata, dove si ritira il biglietto, alla stazione di uscita, dove il biglietto ritirato viene inserito nella bocchetta, se si transita in pista automatica o consegnato all'esattore se si transita in pista manuale. Può succedere che l'Utente arrivi al casello d’uscita sprovvisto del biglietto ritirato in entrata, perché smarrito durante il viaggio o non rilasciato in ingresso. Ciò rende impossibile determinare l’importo del pedaggio dovuto. In questo caso il sistema calcola automaticamente il pedaggio da corrispondere dalla stazione di entrata più lontana. All'utente è data la facoltà di fornire prova della stazione di entrata e di avere così il ricalcolo del pedaggio dalla stazione d’entrata effettiva, quindi poter corrispondere il pagamento del giusto pedaggio. Clicca qui per scaricare il modulo di dichiarazione della stazione di entrata corretta, compilalo e lo invialo tramite e-mail a pedaggi@serravalle.it oppure via fax al numero +39 02 575944761. Clienti Telepass Anche gli utenti Telepass possono incorrere nell’emissione di un RMPP e possono regolarizzare la loro posizione attraverso la richiesta di addebito del puro pedaggio esente spese. Clicca qui per scaricare il modulo di richiesta di addebito, compilalo e invialo tramite mail a addebiti@serravalle.it o via fax al numero +39 02 575944761 oppure si rechi personalmente ai Punti Cortesia. Milano Serravalle - Milano Tangenziali S.p.A. a socio unico 20057 Assago (MI) - Via Del Bosco Rinnovato, n. 4/A - Palazzo U9 Società soggetta a direzione e coordinamento di FNM S.p.A. Link veloci Home Segnalazioni Carta dei servizi Come raggiungerci Contatti Utilità Chi siamo Governance La rete Pedaggio Media Contatti serravalle@pec.serravalle.it info@serravalle.it 02.575941 20057 Assago (MI) - Via Del Bosco Rinnovato, n. 4/A - Palazzo U9 P.IVA IT00772070157 Milano Serravalle - Milano Tangenziali S.p.A.© 2023 All Rights Reserved Privacy policy MAPPA CHI SIAMO AREE DI SERVIZIO CARTA DEI SERVIZI WEBCAMS Rifiuta e chiudi Abbiamo a cuore la tua privacy Noi e i nostri partner archiviamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo. Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Con il tuo consenso, i tuoi dati possono essere utilizzati per quanto segue: Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi; Dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo. I tuoi dati personali verranno trattati e le informazioni dal tuo dispositivo (cookie, identificatori univoci e altri dati del dispositivo) possono essere memorizzate, consultate e condivise con 182 partner , o utilizzate specificamente da questo sito o questa app. Alcuni fornitori potrebbero trattare i tuoi dati personali sulla base dell'interesse legittimo, al quale puoi opporti gestendo le tue opzioni qui sotto. Puoi revocare il tuo consenso in qualsiasi momento facendo clic sul link delle impostazioni sulla privacy situato in fondo alla pagina. Informativa sulla Privacy Gestisci le opzioni Accetta e chiudi Powered by Gestisci le opzioni Obiettivi Legittimo interesse Gestione dei partner Puoi scegliere come utilizzare i tuoi dati personali. Noi e i nostri partner desideriamo il vostro permesso per fare quanto segue. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Consenso al trattamento dei dati: Mostra i partner (%count%) Alcuni partner non chiedono il tuo consenso al trattamento dei tuoi dati, ma fanno affidamento sul loro legittimo interesse commerciale. Guarda il nostro elenco di partner per conoscere gli scopi per cui credono di avere un interesse legittimo e come puoi opporti. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse: Mostra i partner (%count%) %name% Visualizza dettagli Informativa sulla Privacy Consenso al trattamento dei dati ( Visualizza dettagli ) : Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse ( Visualizza dettagli ): Fornitori TCF (137) Fornitori Google (45) Questi sono i nostri partner pubblicitari che partecipano al Framework di trasparenza e consenso dello IAB, creato per garantire un uso trasparente e corretto dei dati. Accetta tutto Disabilita tutto Questi fornitori sono registrati su Google, ma non nel Transparency & Consent Framework di IAB Europe. Accetta tutto Disabilita tutto Indietro Accetta selezionati Accetta tutto Powered by {"vcnt":182,"_t":{"titles":"Obiettivi|Finalità basate su leggittimi interessi|Caratteristiche|Caratteristiche speciali","ill_pp_ttl":"Esempi di Utilizzo","vndr_dtls_con":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso","vndr_dtls_li":"Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse","vndr_dtls_fi":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso o interesse legittimo","cks_strg_dur":"dura %DURATION%","cks_strg_ses":"per la sessione attuale","cks_strg_not_used":"non utilizzato","cks_strg_dur_s":"sec","cks_strg_dur_i":"min","cks_strg_dur_h":"ora(e)","cks_strg_dur_d":"giorno(i)","cks_strg_dur_m":"mese(i)","cks_strg_dur_y":"anno(i)","vr_dts_purl":"URL della politica sulla privacy","vr_dts_dsurl":"URL di divulgazione dell\u0027archiviazione del dispositivo","vr_dts_dsurl_h":"Informazioni aggiuntive su archiviazione e operazioni","vr_dts_clmurl":"URL della richiesta di interessi legittimi","vr_dts_datac":"Categorie di dati","vr_dts_datac_h":"Categorie di dati raccolti in relazione agli scopi","vr_dts_stdret":"Conservazione dei dati standard (giorni)","vr_dts_stdret_h":"Il periodo standard è utilizzato a meno che non sia dichiarato un altro periodo per scopi specifici.","vr_dts_ret":"Conservazione dei dati (giorni)","vr_dts_usecks":"Usa i cookie","vr_dts_usecks_h":"Indica se il fornitore utilizza l\u0027archiviazione dei cookie (sessione o altro). SÌ indica che l\u0027archiviazione dei cookie è utilizzata. NO - l\u0027archiviazione dei cookie non è utilizzata.","vr_dts_usecksy":"Sì","vr_dts_usecksn":"No","vr_dts_cksage":"Età massima del cookie","vr_dts_cksage_h":"Il numero di secondi che rappresenta la durata potenziale più lunga per l\u0027archiviazione dei cookie su un dispositivo. Se un fornitore utilizza più cookie con durate diverse, rappresenta il cookie con la durata più lunga. Un numero negativo o 0 indica l\u0027archiviazione della sessione simile alla specifica Set-Cookie.","vr_dts_cksref":"Aggiornamento cookie","vr_dts_cksref_h":"Indica se i cookie vengono aggiornati dopo essere stati inizialmente impostati. SÌ - indica che il fornitore può aggiornare i cookie. NO - indica che il fornitore non aggiorna i cookie ogni volta che il browser viene ricaricato.","vr_dts_noncks":"Utilizza l\u0027accesso senza cookie","vr_dts_noncks_h":"Indica l\u0027uso da parte del fornitore di archiviazione non-cookie e accesso alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente. SÌ - indica che l\u0027accesso senza cookie è utilizzato. NO - indica che l\u0027archiviazione e l\u0027accesso senza cookie alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente non vengono utilizzati.","vr_dts_hgetl":"Limite della lunghezza della richiesta HTTP GET (Kbyte)","vr_dts_hgetl_h":"Dimensione massima della richiesta GET in kilobyte per aiutare a diagnosticare i problemi con il passaggio della stringa TC e limitare le stringhe di dimensioni eccessive.","vr_dts_addtnl":"Dati aggiuntivi","vr_dts_legaddr":"Indirizzo completo dell\u0027entità legale","vr_dts_b2bcont":"Dettagli di contatto B2B","vr_dts_terscp":"Ambito territoriale","vr_dts_terscp_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_env":"Ambiente","vr_dts_env_h":"Indica gli ambienti in cui il venditore opera","vr_dts_tserv":"Tipo di servizi","vr_dts_tserv_h":"Indica il tipo di servizi offerti dal venditore","vr_dts_trnsfout":"Trasferimenti internazionali fuori dall\u0027UE\/SEE","vr_dts_trnsfout_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_trnsfmch":"Meccanismi di trasferimento internazionale"}}

Milano Serravalle CHI SIAMO > Chi siamo Governance Contatti RETE > Rete Infrastruttura Viabilità Osservatorio Rho-Monza Acustica ambientale PEDAGGIO > Pedaggio Promozioni MEDIA > Media Concorso Viva Viaggiare Campagna Eroi News Video Podcast APPALTI LAVORA CON NOI CHI SIAMO Chi siamo La storia Missione Modello Organizzativo, Codice Etico e Politica Anticorruzione Partecipazioni Informazioni Finanziarie Certificazioni Carta dei Servizi Customer Satisfaction Governance Consiglio di Amministrazione Collegio Sindacale Organi di Controllo Management Organizzazione Contatti Come Raggiungerci Richiesta di Risarcimento Invia una Segnalazione Rete Rete Tratte autostradali Punti cortesia Aree di servizio Infrastruttura Gestione della viabilità Insegne d'esercizio Pubblicità abusiva Osservatorio Rho Monza Acustica ambientale Pedaggio Pedaggio Paga Online Mancato pagamento pedaggio Calcola il pedaggio Classi pedaggio Richieste fatturazione Richiesta Rimborso Servizio Europeo di Telepedaggio Trasporti Eccezionali Divieti di transito Promozioni Faq Regolamento UE 2016/679 Media Media Concorso Viva Viaggiare Campagna Eroi News Comunicati Stampa Comunicati Stampa Viabilità Ordinanze Video Podcast Appalti Appalti Bandi Albo Professionisti Gare e procedure online Provvedimenti Albo Fornitori Lavora con noi Lavora con noi Stage Posizioni Aperte Esiti Partnership Italiano English Traffico Paga Ora Chiudi Milano capitale delle autostrade Gli ASECAP Days sono ormai alle porte e il Presidente, Beniamino Lo Presti, ne ha parlato in una intervista con Il Giornale. Leggi la news ASECAP Days - Milano, 13-15 maggio 2024 In occasione degli ASECAP Days 2023, Milano Serravalle – Milano Tangenziali S.p.A. ha annunciato che la prossima edizione del convegno avrà luogo a Milano. Vai alla notizia Milano Serravalle, il futuro si fa strada Essere un'azienda del futuro significa credere nella cultura dell’innovazione e abbracciare il cambiamento continuo con coraggio. Ogni giorno. Guarda il video Verso le Olimpiadi Milano-Cortina 2026 Il futuro si fa strada. Tre progetti innovativi per il futuro della mobilità lombarda. Scopri di più Attivo il Call Center Viabilità. 800 184 786 Informazioni aggiornate su viabilità, cantieri e chiusure. Scopri di più Il nostro Team cresce! Ecco il nuovo membro del Team di Milano Serravalle! Fiero, affidabile e gran viaggiatore. Guarda il video La nuova Galleria Fonica di Paderno Dugnano Tra i migliori esempi di green technology autostradale e simbolo del grande impegno di Milano Serravalle per l’abbattimento degli impatti acustici del nuovo tratto della Rho-Monza. Guarda il video 1 2 3 4 5 6 7 Chiusure e lavori Soccorso Aree di servizio Carta dei servizi Webcams Tempo Reale: 19 febbraio 2024: Entrata chiusa Tangenziale Est Entrata chiusa MI - Via Palmanova allo svincolo di MI - Via Palmanova in direzione A4 Venezia fino alle ore 05 16 febbraio 2024: Lavori in corso Milano - Serravalle Lavori in direzione A7 Milano tra Gropello Cairoli e Bereguardo dal km 26+800 al km 26+000 9 maggio 2024: Code a tratti Tangenziale Ovest Code a tratti tra Interconnessione A1 e Cusago/MI - Bisceglie in direzione A8 Laghi causa Traffico Intenso 9 maggio 2024: Coda Tangenziale Est Coda in uscita allo svincolo di S.P. 208 Carugate in direzione A4 Venezia causa Viabilità Esterna 9 maggio 2024: Coda Tangenziale Nord Coda in uscita allo svincolo di SP ex SS35 in direzione A8-A50-RHO causa Traffico Intenso 9 maggio 2024: Code a tratti Tangenziale Est Code a tratti tra Interconnessione A1 e S.S. 11 C.na Gobba - Treviglio in direzione A4 Venezia causa Traffico Intenso 9 maggio 2024: Coda Milano - Serravalle Coda di 1 km tra Barriera di Milano Ovest e Interconnessione A50 in direzione A7 Milano causa Traffico Intenso 9 maggio 2024: Code a tratti Tangenziale Ovest Code a tratti tra Interconnessione A4 e S.S. 494 Vigevano/MI - Lorenteggio in direzione A1 Bologna causa Traffico Intenso 9 maggio 2024: Code a tratti Tangenziale Nord Code a tratti tra SP ex SS35 e Monza - S.Alessandro in direzione A1 Bologna causa Traffico Intenso 29 aprile 2024: Entrata chiusa Tangenziale di Pavia Entrata chiusa E. T.PV. N da Università allo svincolo di Università in direzione Nord fino alle ore 00 16 aprile 2024: Lavori in corso Milano - Serravalle Lavori in direzione A7 Genova tra Bereguardo e Gropello Cairoli dal km 26+000 al km 26+400 9 aprile 2024: Lavori in corso Tangenziale Nord Lavori in uscita allo svincolo di S.P. 9 Vecchia Valassina/Erba in direzione A1 Bologna fino alle ore 00 9 aprile 2024: Lavori in corso Tangenziale Nord Lavori in uscita allo svincolo di S.P. 9 Vecchia Valassina/Erba in direzione A8-A50-RHO fino alle ore 00 7 aprile 2024: Area di Servizio senza carburanti Milano - Serravalle AdS senza carburanti AdS - Castelnuovo tra Castelnuovo Scrivia e Interconnessione A21 in direzione A7 Genova 19 febbraio 2024: Entrata chiusa Tangenziale Est Entrata chiusa MI - Via Palmanova allo svincolo di MI - Via Palmanova in direzione A4 Venezia fino alle ore 05 16 febbraio 2024: Lavori in corso Milano - Serravalle Lavori in direzione A7 Milano tra Gropello Cairoli e Bereguardo dal km 26+800 al km 26+000 9 maggio 2024: Code a tratti Tangenziale Ovest Code a tratti tra Interconnessione A1 e Cusago/MI - Bisceglie in direzione A8 Laghi causa Traffico Intenso 9 maggio 2024: Coda Tangenziale Est Coda in uscita allo svincolo di S.P. 208 Carugate in direzione A4 Venezia causa Viabilità Esterna 9 maggio 2024: Coda Tangenziale Nord Coda in uscita allo svincolo di SP ex SS35 in direzione A8-A50-RHO causa Traffico Intenso 9 maggio 2024: Code a tratti Tangenziale Est Code a tratti tra Interconnessione A1 e S.S. 11 C.na Gobba - Treviglio in direzione A4 Venezia causa Traffico Intenso 9 maggio 2024: Coda Milano - Serravalle Coda di 1 km tra Barriera di Milano Ovest e Interconnessione A50 in direzione A7 Milano causa Traffico Intenso 9 maggio 2024: Code a tratti Tangenziale Ovest Code a tratti tra Interconnessione A4 e S.S. 494 Vigevano/MI - Lorenteggio in direzione A1 Bologna causa Traffico Intenso 9 maggio 2024: Code a tratti Tangenziale Nord Code a tratti tra SP ex SS35 e Monza - S.Alessandro in direzione A1 Bologna causa Traffico Intenso 29 aprile 2024: Entrata chiusa Tangenziale di Pavia Entrata chiusa E. T.PV. N da Università allo svincolo di Università in direzione Nord fino alle ore 00 16 aprile 2024: Lavori in corso Milano - Serravalle Lavori in direzione A7 Genova tra Bereguardo e Gropello Cairoli dal km 26+000 al km 26+400 9 aprile 2024: Lavori in corso Tangenziale Nord Lavori in uscita allo svincolo di S.P. 9 Vecchia Valassina/Erba in direzione A1 Bologna fino alle ore 00 9 aprile 2024: Lavori in corso Tangenziale Nord Lavori in uscita allo svincolo di S.P. 9 Vecchia Valassina/Erba in direzione A8-A50-RHO fino alle ore 00 7 aprile 2024: Area di Servizio senza carburanti Milano - Serravalle AdS senza carburanti AdS - Castelnuovo tra Castelnuovo Scrivia e Interconnessione A21 in direzione A7 Genova 19 febbraio 2024: Entrata chiusa Tangenziale Est Entrata chiusa MI - Via Palmanova allo svincolo di MI - Via Palmanova in direzione A4 Venezia fino alle ore 05 16 febbraio 2024: Lavori in corso Milano - Serravalle Lavori in direzione A7 Milano tra Gropello Cairoli e Bereguardo dal km 26+800 al km 26+000 In Primo Piano 08/04/2024 Milano Serravalle e Assimpredil Ance per la diffusione del “CIS – Cantiere Impatto Sostenibile” Milano Serravalle ha sottoscritto un importante protocollo di collaborazione con Assimpredil Ance, l'Associazione delle imprese edili e complementari di Milano, Lodi, ... APPROFONDISCI 06/05/2024 Comunicato chiusure periodo 6-12 maggio 2024    ... A7 MILANO-SERRAVALLE
Per lavori di pavimentazione, si rendono necessarie le seguenti ... APPROFONDISCI 26/04/2024 A54 Tangenziale Ovest Pavia, dal 29 aprile chiusura svincolo ... Dalle ore 22:00 di Lunedì 29 Aprile fino al 9 ... APPROFONDISCI 18/04/2024 Acustica ambientale, riesame dei Piani d'Azione    ... In ottemperanza al D. Lgs. 194/2005, si comunica che fino ... APPROFONDISCI 15/04/2024 Avviso pubblico per l'aggiornamento delle liste di accreditamento per ... Avviso pubblico per l'aggiornamento delle liste di accreditamento per Avvocati ... APPROFONDISCI VISUALIZZA TUTTE LE NEWS Informazioni per i Viaggiatori Calcola il Pedaggio APPROFONDISCI Paga Online APPROFONDISCI Promozioni APPROFONDISCI Trasporti eccezionali APPROFONDISCI Milano Serravalle in cifre 0 Telecamere su Strada 0 Km - Lunghezza della Rete 0 Pannelli a Messaggio Variabile 0 Addetti alla Viabilità 0 Aree di Servizio 0 Centro Radio Informativo H-24 I Podcast di Milano Serravalle Ascolta tutti i podcast I Video di Milano Serravalle Visualizza tutti i video Milano Serravalle - Milano Tangenziali S.p.A. a socio unico 20057 Assago (MI) - Via Del Bosco Rinnovato, n. 4/A - Palazzo U9 Società soggetta a direzione e coordinamento di FNM S.p.A. Link veloci Home Segnalazioni Carta dei servizi Come raggiungerci Contatti Utilità Chi siamo Governance La rete Pedaggio Media Contatti serravalle@pec.serravalle.it info@serravalle.it 02.575941 20057 Assago (MI) - Via Del Bosco Rinnovato, n. 4/A - Palazzo U9 P.IVA IT00772070157 Milano Serravalle - Milano Tangenziali S.p.A.© 2023 All Rights Reserved Privacy policy MAPPA CHI SIAMO AREE DI SERVIZIO CARTA DEI SERVIZI WEBCAMS Rifiuta e chiudi Abbiamo a cuore la tua privacy Noi e i nostri partner archiviamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo. Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Con il tuo consenso, i tuoi dati possono essere utilizzati per quanto segue: Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi; Dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo. I tuoi dati personali verranno trattati e le informazioni dal tuo dispositivo (cookie, identificatori univoci e altri dati del dispositivo) possono essere memorizzate, consultate e condivise con 182 partner , o utilizzate specificamente da questo sito o questa app. Alcuni fornitori potrebbero trattare i tuoi dati personali sulla base dell'interesse legittimo, al quale puoi opporti gestendo le tue opzioni qui sotto. Puoi revocare il tuo consenso in qualsiasi momento facendo clic sul link delle impostazioni sulla privacy situato in fondo alla pagina. Informativa sulla Privacy Gestisci le opzioni Accetta e chiudi Powered by Gestisci le opzioni Obiettivi Legittimo interesse Gestione dei partner Puoi scegliere come utilizzare i tuoi dati personali. Noi e i nostri partner desideriamo il vostro permesso per fare quanto segue. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Consenso al trattamento dei dati: Mostra i partner (%count%) Alcuni partner non chiedono il tuo consenso al trattamento dei tuoi dati, ma fanno affidamento sul loro legittimo interesse commerciale. Guarda il nostro elenco di partner per conoscere gli scopi per cui credono di avere un interesse legittimo e come puoi opporti. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse: Mostra i partner (%count%) %name% Visualizza dettagli Informativa sulla Privacy Consenso al trattamento dei dati ( Visualizza dettagli ) : Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse ( Visualizza dettagli ): Fornitori TCF (137) Fornitori Google (45) Questi sono i nostri partner pubblicitari che partecipano al Framework di trasparenza e consenso dello IAB, creato per garantire un uso trasparente e corretto dei dati. Accetta tutto Disabilita tutto Questi fornitori sono registrati su Google, ma non nel Transparency & Consent Framework di IAB Europe. Accetta tutto Disabilita tutto Indietro Accetta selezionati Accetta tutto Powered by {"vcnt":182,"_t":{"titles":"Obiettivi|Finalità basate su leggittimi interessi|Caratteristiche|Caratteristiche speciali","ill_pp_ttl":"Esempi di Utilizzo","vndr_dtls_con":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso","vndr_dtls_li":"Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse","vndr_dtls_fi":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso o interesse legittimo","cks_strg_dur":"dura %DURATION%","cks_strg_ses":"per la sessione attuale","cks_strg_not_used":"non utilizzato","cks_strg_dur_s":"sec","cks_strg_dur_i":"min","cks_strg_dur_h":"ora(e)","cks_strg_dur_d":"giorno(i)","cks_strg_dur_m":"mese(i)","cks_strg_dur_y":"anno(i)","vr_dts_purl":"URL della politica sulla privacy","vr_dts_dsurl":"URL di divulgazione dell\u0027archiviazione del dispositivo","vr_dts_dsurl_h":"Informazioni aggiuntive su archiviazione e operazioni","vr_dts_clmurl":"URL della richiesta di interessi legittimi","vr_dts_datac":"Categorie di dati","vr_dts_datac_h":"Categorie di dati raccolti in relazione agli scopi","vr_dts_stdret":"Conservazione dei dati standard (giorni)","vr_dts_stdret_h":"Il periodo standard è utilizzato a meno che non sia dichiarato un altro periodo per scopi specifici.","vr_dts_ret":"Conservazione dei dati (giorni)","vr_dts_usecks":"Usa i cookie","vr_dts_usecks_h":"Indica se il fornitore utilizza l\u0027archiviazione dei cookie (sessione o altro). SÌ indica che l\u0027archiviazione dei cookie è utilizzata. NO - l\u0027archiviazione dei cookie non è utilizzata.","vr_dts_usecksy":"Sì","vr_dts_usecksn":"No","vr_dts_cksage":"Età massima del cookie","vr_dts_cksage_h":"Il numero di secondi che rappresenta la durata potenziale più lunga per l\u0027archiviazione dei cookie su un dispositivo. Se un fornitore utilizza più cookie con durate diverse, rappresenta il cookie con la durata più lunga. Un numero negativo o 0 indica l\u0027archiviazione della sessione simile alla specifica Set-Cookie.","vr_dts_cksref":"Aggiornamento cookie","vr_dts_cksref_h":"Indica se i cookie vengono aggiornati dopo essere stati inizialmente impostati. SÌ - indica che il fornitore può aggiornare i cookie. NO - indica che il fornitore non aggiorna i cookie ogni volta che il browser viene ricaricato.","vr_dts_noncks":"Utilizza l\u0027accesso senza cookie","vr_dts_noncks_h":"Indica l\u0027uso da parte del fornitore di archiviazione non-cookie e accesso alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente. SÌ - indica che l\u0027accesso senza cookie è utilizzato. NO - indica che l\u0027archiviazione e l\u0027accesso senza cookie alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente non vengono utilizzati.","vr_dts_hgetl":"Limite della lunghezza della richiesta HTTP GET (Kbyte)","vr_dts_hgetl_h":"Dimensione massima della richiesta GET in kilobyte per aiutare a diagnosticare i problemi con il passaggio della stringa TC e limitare le stringhe di dimensioni eccessive.","vr_dts_addtnl":"Dati aggiuntivi","vr_dts_legaddr":"Indirizzo completo dell\u0027entità legale","vr_dts_b2bcont":"Dettagli di contatto B2B","vr_dts_terscp":"Ambito territoriale","vr_dts_terscp_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_env":"Ambiente","vr_dts_env_h":"Indica gli ambienti in cui il venditore opera","vr_dts_tserv":"Tipo di servizi","vr_dts_tserv_h":"Indica il tipo di servizi offerti dal venditore","vr_dts_trnsfout":"Trasferimenti internazionali fuori dall\u0027UE\/SEE","vr_dts_trnsfout_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_trnsfmch":"Meccanismi di trasferimento internazionale"}}

Milano Serravalle CHI SIAMO > Chi siamo Governance Contatti RETE > Rete Infrastruttura Viabilità Osservatorio Rho-Monza Acustica ambientale PEDAGGIO > Pedaggio Promozioni MEDIA > Media Concorso Viva Viaggiare Campagna Eroi News Video Podcast APPALTI LAVORA CON NOI CHI SIAMO Chi siamo La storia Missione Modello Organizzativo, Codice Etico e Politica Anticorruzione Partecipazioni Informazioni Finanziarie Certificazioni Carta dei Servizi Customer Satisfaction Governance Consiglio di Amministrazione Collegio Sindacale Organi di Controllo Management Organizzazione Contatti Come Raggiungerci Richiesta di Risarcimento Invia una Segnalazione Rete Rete Tratte autostradali Punti cortesia Aree di servizio Infrastruttura Gestione della viabilità Insegne d'esercizio Pubblicità abusiva Osservatorio Rho Monza Acustica ambientale Pedaggio Pedaggio Paga Online Mancato pagamento pedaggio Calcola il pedaggio Classi pedaggio Richieste fatturazione Richiesta Rimborso Servizio Europeo di Telepedaggio Trasporti Eccezionali Divieti di transito Promozioni Faq Regolamento UE 2016/679 Media Media Concorso Viva Viaggiare Campagna Eroi News Comunicati Stampa Comunicati Stampa Viabilità Ordinanze Video Podcast Appalti Appalti Bandi Albo Professionisti Gare e procedure online Provvedimenti Albo Fornitori Lavora con noi Lavora con noi Stage Posizioni Aperte Esiti Partnership Italiano English Traffico Paga Ora Home Chi siamo Milano Serravalle - Milano Tangenziali S.p.A. è una concessionaria autostradale costituita in forma di società per azioni il cui capitale sociale è pari a euro 93.600.000 e rappresentato da n. 93.600.000 azioni ordinarie. L’intera partecipazione sociale è divenuta di proprietà di un unico Socio, FNM S.p.A. La Società opera nell'ambito di una concessione, che ha scadenza il 31 ottobre 2028, in base alla Convenzione Unica stipulata con l'Ente concedente ANAS S.p.A. il 7 novembre 2007. Milano Serravalle - Milano Tangenziali S.p.A. svolge un ruolo da protagonista nell'ambito delle attività strategiche relative alla viabilità lombarda, promuovendo e realizzando iniziative ed azioni volte ad una sempre maggior integrazione del sistema di mobilità con le esigenze sociali nel rispetto di uno sviluppo sostenibile. Costituita nel 1951, Milano Serravalle - Milano Tangenziali S.p.A. gestisce l’Autostrada A7, da Milano a Serravalle Scrivia, e le tre tangenziali milanesi: A50 Tangenziale Ovest, A51 Tangenziale Est, A52 Tangenziale Nord. La Società gestisce inoltre la Tangenziale Ovest di Pavia (A54) e il Raccordo autostradale Bereguardo-Pavia (A53). Posta al centro di uno dei principali network autostradali europei, la rete si estende per 187 Km e ogni giorno viene percorsa da centinaia di migliaia di automobilisti. Fa parte del Gruppo la Società di Ingegneria delle Infrastrutture, Milano Serravalle Engineering S.r.l. Statuto Sociale 28 luglio 2022 Milano Serravalle - Milano Tangenziali S.p.A. a socio unico 20057 Assago (MI) - Via Del Bosco Rinnovato, n. 4/A - Palazzo U9 Società soggetta a direzione e coordinamento di FNM S.p.A. Link veloci Home Segnalazioni Carta dei servizi Come raggiungerci Contatti Utilità Chi siamo Governance La rete Pedaggio Media Contatti serravalle@pec.serravalle.it info@serravalle.it 02.575941 20057 Assago (MI) - Via Del Bosco Rinnovato, n. 4/A - Palazzo U9 P.IVA IT00772070157 Milano Serravalle - Milano Tangenziali S.p.A.© 2023 All Rights Reserved Privacy policy MAPPA CHI SIAMO AREE DI SERVIZIO CARTA DEI SERVIZI WEBCAMS Rifiuta e chiudi Abbiamo a cuore la tua privacy Noi e i nostri partner archiviamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo. Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Con il tuo consenso, i tuoi dati possono essere utilizzati per quanto segue: Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi; Dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo. I tuoi dati personali verranno trattati e le informazioni dal tuo dispositivo (cookie, identificatori univoci e altri dati del dispositivo) possono essere memorizzate, consultate e condivise con 182 partner , o utilizzate specificamente da questo sito o questa app. Alcuni fornitori potrebbero trattare i tuoi dati personali sulla base dell'interesse legittimo, al quale puoi opporti gestendo le tue opzioni qui sotto. Puoi revocare il tuo consenso in qualsiasi momento facendo clic sul link delle impostazioni sulla privacy situato in fondo alla pagina. Informativa sulla Privacy Gestisci le opzioni Accetta e chiudi Powered by Gestisci le opzioni Obiettivi Legittimo interesse Gestione dei partner Puoi scegliere come utilizzare i tuoi dati personali. Noi e i nostri partner desideriamo il vostro permesso per fare quanto segue. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Consenso al trattamento dei dati: Mostra i partner (%count%) Alcuni partner non chiedono il tuo consenso al trattamento dei tuoi dati, ma fanno affidamento sul loro legittimo interesse commerciale. Guarda il nostro elenco di partner per conoscere gli scopi per cui credono di avere un interesse legittimo e come puoi opporti. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse: Mostra i partner (%count%) %name% Visualizza dettagli Informativa sulla Privacy Consenso al trattamento dei dati ( Visualizza dettagli ) : Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse ( Visualizza dettagli ): Fornitori TCF (137) Fornitori Google (45) Questi sono i nostri partner pubblicitari che partecipano al Framework di trasparenza e consenso dello IAB, creato per garantire un uso trasparente e corretto dei dati. Accetta tutto Disabilita tutto Questi fornitori sono registrati su Google, ma non nel Transparency & Consent Framework di IAB Europe. Accetta tutto Disabilita tutto Indietro Accetta selezionati Accetta tutto Powered by {"vcnt":182,"_t":{"titles":"Obiettivi|Finalità basate su leggittimi interessi|Caratteristiche|Caratteristiche speciali","ill_pp_ttl":"Esempi di Utilizzo","vndr_dtls_con":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso","vndr_dtls_li":"Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse","vndr_dtls_fi":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso o interesse legittimo","cks_strg_dur":"dura %DURATION%","cks_strg_ses":"per la sessione attuale","cks_strg_not_used":"non utilizzato","cks_strg_dur_s":"sec","cks_strg_dur_i":"min","cks_strg_dur_h":"ora(e)","cks_strg_dur_d":"giorno(i)","cks_strg_dur_m":"mese(i)","cks_strg_dur_y":"anno(i)","vr_dts_purl":"URL della politica sulla privacy","vr_dts_dsurl":"URL di divulgazione dell\u0027archiviazione del dispositivo","vr_dts_dsurl_h":"Informazioni aggiuntive su archiviazione e operazioni","vr_dts_clmurl":"URL della richiesta di interessi legittimi","vr_dts_datac":"Categorie di dati","vr_dts_datac_h":"Categorie di dati raccolti in relazione agli scopi","vr_dts_stdret":"Conservazione dei dati standard (giorni)","vr_dts_stdret_h":"Il periodo standard è utilizzato a meno che non sia dichiarato un altro periodo per scopi specifici.","vr_dts_ret":"Conservazione dei dati (giorni)","vr_dts_usecks":"Usa i cookie","vr_dts_usecks_h":"Indica se il fornitore utilizza l\u0027archiviazione dei cookie (sessione o altro). SÌ indica che l\u0027archiviazione dei cookie è utilizzata. NO - l\u0027archiviazione dei cookie non è utilizzata.","vr_dts_usecksy":"Sì","vr_dts_usecksn":"No","vr_dts_cksage":"Età massima del cookie","vr_dts_cksage_h":"Il numero di secondi che rappresenta la durata potenziale più lunga per l\u0027archiviazione dei cookie su un dispositivo. Se un fornitore utilizza più cookie con durate diverse, rappresenta il cookie con la durata più lunga. Un numero negativo o 0 indica l\u0027archiviazione della sessione simile alla specifica Set-Cookie.","vr_dts_cksref":"Aggiornamento cookie","vr_dts_cksref_h":"Indica se i cookie vengono aggiornati dopo essere stati inizialmente impostati. SÌ - indica che il fornitore può aggiornare i cookie. NO - indica che il fornitore non aggiorna i cookie ogni volta che il browser viene ricaricato.","vr_dts_noncks":"Utilizza l\u0027accesso senza cookie","vr_dts_noncks_h":"Indica l\u0027uso da parte del fornitore di archiviazione non-cookie e accesso alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente. SÌ - indica che l\u0027accesso senza cookie è utilizzato. NO - indica che l\u0027archiviazione e l\u0027accesso senza cookie alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente non vengono utilizzati.","vr_dts_hgetl":"Limite della lunghezza della richiesta HTTP GET (Kbyte)","vr_dts_hgetl_h":"Dimensione massima della richiesta GET in kilobyte per aiutare a diagnosticare i problemi con il passaggio della stringa TC e limitare le stringhe di dimensioni eccessive.","vr_dts_addtnl":"Dati aggiuntivi","vr_dts_legaddr":"Indirizzo completo dell\u0027entità legale","vr_dts_b2bcont":"Dettagli di contatto B2B","vr_dts_terscp":"Ambito territoriale","vr_dts_terscp_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_env":"Ambiente","vr_dts_env_h":"Indica gli ambienti in cui il venditore opera","vr_dts_tserv":"Tipo di servizi","vr_dts_tserv_h":"Indica il tipo di servizi offerti dal venditore","vr_dts_trnsfout":"Trasferimenti internazionali fuori dall\u0027UE\/SEE","vr_dts_trnsfout_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_trnsfmch":"Meccanismi di trasferimento internazionale"}}

Milano Serravalle CHI SIAMO > Chi siamo Governance Contatti RETE > Rete Infrastruttura Viabilità Osservatorio Rho-Monza Acustica ambientale PEDAGGIO > Pedaggio Promozioni MEDIA > Media Concorso Viva Viaggiare Campagna Eroi News Video Podcast APPALTI LAVORA CON NOI CHI SIAMO Chi siamo La storia Missione Modello Organizzativo, Codice Etico e Politica Anticorruzione Partecipazioni Informazioni Finanziarie Certificazioni Carta dei Servizi Customer Satisfaction Governance Consiglio di Amministrazione Collegio Sindacale Organi di Controllo Management Organizzazione Contatti Come Raggiungerci Richiesta di Risarcimento Invia una Segnalazione Rete Rete Tratte autostradali Punti cortesia Aree di servizio Infrastruttura Gestione della viabilità Insegne d'esercizio Pubblicità abusiva Osservatorio Rho Monza Acustica ambientale Pedaggio Pedaggio Paga Online Mancato pagamento pedaggio Calcola il pedaggio Classi pedaggio Richieste fatturazione Richiesta Rimborso Servizio Europeo di Telepedaggio Trasporti Eccezionali Divieti di transito Promozioni Faq Regolamento UE 2016/679 Media Media Concorso Viva Viaggiare Campagna Eroi News Comunicati Stampa Comunicati Stampa Viabilità Ordinanze Video Podcast Appalti Appalti Bandi Albo Professionisti Gare e procedure online Provvedimenti Albo Fornitori Lavora con noi Lavora con noi Stage Posizioni Aperte Esiti Partnership Italiano English Traffico Paga Ora Home Contatti Milano Serravalle - Milano Tangenziali S.p.A. Tel: +39 02 575941 - Fax: +39 02 57594334 - info@serravalle.it - comunicazione@serravalle.it Call Center Viabilità : 800 184 786 (numero verde gratuito attivo 24 ore su 24) Esazione Pedaggi : +39 02 575941 (dalle 9.00 alle 12.00) - pedaggi@serravalle.it Direzione Amministrazione Tel: +39 02 575941 (dalle 15.00 alle 17.00) Email: amministrazione@serravalle.it Ufficio Assicurazioni Tel: +39 02 575944777 Da Lunedì a Giovedì (dalle 9.00 alle 12.00) Email: assicurazioni@serravalle.it, servizio.riskmanagement@pec.serravalle.it Comunicazione e Relazioni Esterne Paola Pajola Email: media@serravalle.it Tel: +39 02 57594337 Customer Care Nicola Mottinelli Email: comunicazione@serravalle.it Tel: +39 02 575941 Posta elettronica certificata : serravalle@pec.serravalle.it Milano Serravalle - Milano Tangenziali S.p.A. a socio unico 20057 Assago (MI) - Via Del Bosco Rinnovato, n. 4/A - Palazzo U9 Società soggetta a direzione e coordinamento di FNM S.p.A. Link veloci Home Segnalazioni Carta dei servizi Come raggiungerci Contatti Utilità Chi siamo Governance La rete Pedaggio Media Contatti serravalle@pec.serravalle.it info@serravalle.it 02.575941 20057 Assago (MI) - Via Del Bosco Rinnovato, n. 4/A - Palazzo U9 P.IVA IT00772070157 Milano Serravalle - Milano Tangenziali S.p.A.© 2023 All Rights Reserved Privacy policy MAPPA CHI SIAMO AREE DI SERVIZIO CARTA DEI SERVIZI WEBCAMS Rifiuta e chiudi Abbiamo a cuore la tua privacy Noi e i nostri partner archiviamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo. Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Con il tuo consenso, i tuoi dati possono essere utilizzati per quanto segue: Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi; Dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo. I tuoi dati personali verranno trattati e le informazioni dal tuo dispositivo (cookie, identificatori univoci e altri dati del dispositivo) possono essere memorizzate, consultate e condivise con 182 partner , o utilizzate specificamente da questo sito o questa app. Alcuni fornitori potrebbero trattare i tuoi dati personali sulla base dell'interesse legittimo, al quale puoi opporti gestendo le tue opzioni qui sotto. Puoi revocare il tuo consenso in qualsiasi momento facendo clic sul link delle impostazioni sulla privacy situato in fondo alla pagina. Informativa sulla Privacy Gestisci le opzioni Accetta e chiudi Powered by Gestisci le opzioni Obiettivi Legittimo interesse Gestione dei partner Puoi scegliere come utilizzare i tuoi dati personali. Noi e i nostri partner desideriamo il vostro permesso per fare quanto segue. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Consenso al trattamento dei dati: Mostra i partner (%count%) Alcuni partner non chiedono il tuo consenso al trattamento dei tuoi dati, ma fanno affidamento sul loro legittimo interesse commerciale. Guarda il nostro elenco di partner per conoscere gli scopi per cui credono di avere un interesse legittimo e come puoi opporti. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse: Mostra i partner (%count%) %name% Visualizza dettagli Informativa sulla Privacy Consenso al trattamento dei dati ( Visualizza dettagli ) : Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse ( Visualizza dettagli ): Fornitori TCF (137) Fornitori Google (45) Questi sono i nostri partner pubblicitari che partecipano al Framework di trasparenza e consenso dello IAB, creato per garantire un uso trasparente e corretto dei dati. Accetta tutto Disabilita tutto Questi fornitori sono registrati su Google, ma non nel Transparency & Consent Framework di IAB Europe. Accetta tutto Disabilita tutto Indietro Accetta selezionati Accetta tutto Powered by {"vcnt":182,"_t":{"titles":"Obiettivi|Finalità basate su leggittimi interessi|Caratteristiche|Caratteristiche speciali","ill_pp_ttl":"Esempi di Utilizzo","vndr_dtls_con":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso","vndr_dtls_li":"Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse","vndr_dtls_fi":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso o interesse legittimo","cks_strg_dur":"dura %DURATION%","cks_strg_ses":"per la sessione attuale","cks_strg_not_used":"non utilizzato","cks_strg_dur_s":"sec","cks_strg_dur_i":"min","cks_strg_dur_h":"ora(e)","cks_strg_dur_d":"giorno(i)","cks_strg_dur_m":"mese(i)","cks_strg_dur_y":"anno(i)","vr_dts_purl":"URL della politica sulla privacy","vr_dts_dsurl":"URL di divulgazione dell\u0027archiviazione del dispositivo","vr_dts_dsurl_h":"Informazioni aggiuntive su archiviazione e operazioni","vr_dts_clmurl":"URL della richiesta di interessi legittimi","vr_dts_datac":"Categorie di dati","vr_dts_datac_h":"Categorie di dati raccolti in relazione agli scopi","vr_dts_stdret":"Conservazione dei dati standard (giorni)","vr_dts_stdret_h":"Il periodo standard è utilizzato a meno che non sia dichiarato un altro periodo per scopi specifici.","vr_dts_ret":"Conservazione dei dati (giorni)","vr_dts_usecks":"Usa i cookie","vr_dts_usecks_h":"Indica se il fornitore utilizza l\u0027archiviazione dei cookie (sessione o altro). SÌ indica che l\u0027archiviazione dei cookie è utilizzata. NO - l\u0027archiviazione dei cookie non è utilizzata.","vr_dts_usecksy":"Sì","vr_dts_usecksn":"No","vr_dts_cksage":"Età massima del cookie","vr_dts_cksage_h":"Il numero di secondi che rappresenta la durata potenziale più lunga per l\u0027archiviazione dei cookie su un dispositivo. Se un fornitore utilizza più cookie con durate diverse, rappresenta il cookie con la durata più lunga. Un numero negativo o 0 indica l\u0027archiviazione della sessione simile alla specifica Set-Cookie.","vr_dts_cksref":"Aggiornamento cookie","vr_dts_cksref_h":"Indica se i cookie vengono aggiornati dopo essere stati inizialmente impostati. SÌ - indica che il fornitore può aggiornare i cookie. NO - indica che il fornitore non aggiorna i cookie ogni volta che il browser viene ricaricato.","vr_dts_noncks":"Utilizza l\u0027accesso senza cookie","vr_dts_noncks_h":"Indica l\u0027uso da parte del fornitore di archiviazione non-cookie e accesso alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente. SÌ - indica che l\u0027accesso senza cookie è utilizzato. NO - indica che l\u0027archiviazione e l\u0027accesso senza cookie alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente non vengono utilizzati.","vr_dts_hgetl":"Limite della lunghezza della richiesta HTTP GET (Kbyte)","vr_dts_hgetl_h":"Dimensione massima della richiesta GET in kilobyte per aiutare a diagnosticare i problemi con il passaggio della stringa TC e limitare le stringhe di dimensioni eccessive.","vr_dts_addtnl":"Dati aggiuntivi","vr_dts_legaddr":"Indirizzo completo dell\u0027entità legale","vr_dts_b2bcont":"Dettagli di contatto B2B","vr_dts_terscp":"Ambito territoriale","vr_dts_terscp_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_env":"Ambiente","vr_dts_env_h":"Indica gli ambienti in cui il venditore opera","vr_dts_tserv":"Tipo di servizi","vr_dts_tserv_h":"Indica il tipo di servizi offerti dal venditore","vr_dts_trnsfout":"Trasferimenti internazionali fuori dall\u0027UE\/SEE","vr_dts_trnsfout_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_trnsfmch":"Meccanismi di trasferimento internazionale"}}

Milano Serravalle-Milano Tangenziali - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Milano Serravalle-Milano Tangenziali Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Milano Serravalle - Milano Tangenziali S.p.A. Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 28 luglio 1951 Sede principale Assago Gruppo FNM Group Controllate Milano Serravalle Engineering S.r.l. Persone chiave Beniamino Lo Presti (Presidente) Pietro Boiardi (Amministratore Delegato) Settore Trasporto Fatturato 251,5 milioni € (2022) Utile netto 58 milioni € (2022) Sito web www.serravalle.it Modifica dati su Wikidata · Manuale La Milano Serravalle - Milano Tangenziali S.p.A. è una azienda italiana che opera nel settore della gestione in concessione di tratti autostradali . Ha sede ad Assago ed è concessionaria fino al 2028 della A7 da Milano a Serravalle Scrivia , della cintura di tre tangenziali del capoluogo lombardo (Ovest, Est, Nord), della Tangenziale di Pavia e del raccordo che congiunge questa con l'A7. La rete infrastrutturale da essa gestita copre oltre 180 chilometri di autostrada. Indice 1 Storia 1.1 Passaggi azionari e relativi prezzi 2 Tratte autostradali gestite 3 Principali azionisti 4 Dati societari 5 Note 6 Bibliografia 7 Altri progetti 8 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] È stata fondata il 28 luglio 1951 col nome di SpA per l'Autostrada Serravalle-Milano-Ponte Chiasso dai seguenti enti pubblici: Province, Comuni e Camera di Commercio di Milano, Genova, Pavia e Como e dal Consorzio Autonomo del porto di Genova (oggi Autorità Portuale di Genova). L'intento degli enti promotori, negli anni 50/60, era quello di collegare Genova alla Svizzera (Ponte Chiasso). Il 25 giugno del 1960 è stata aperta al traffico l'A7 (nel tratto compreso tra Milano e Serravalle Scrivia). Successivamente ha cambiato ragione sociale in Milano Mare-Milano Tangenziali, mettendo in risalto i due assi autostradali componenti l'attuale rete in esercizio: l'asse che collega Milano a Serravalle Scrivia e l'anello delle tangenziali milanesi. Dal 2005 ha assunto l'attuale denominazione. Passaggi azionari e relativi prezzi [ modifica | modifica wikitesto ] Questa voce o sezione  sull'argomento aziende è ritenuta da controllare . Motivo : Alcuni passaggi contengono rimandi non riferibili ad alcuna nota, e in generale l'evidenza data alle vicende giudiziarie appare sproporzionata rispetto all'oggetto e al contenuto della voce Partecipa alla discussione e/o correggi la voce.
Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Fra il 2002 e il 2004 il gruppo Gavio tentò la scalata alla società, secondo un'inchiesta del Corriere della Sera , grazie all'appoggio della giunta provinciale guidata da Ombretta Colli , salvo poi vendere le quote acquistate quando la guida della provincia passò a Filippo Penati , alla guida della coalizione elettorale avversa alla prima. [1] Il 9 maggio 2005 la Provincia di Milano acquisì dal Porto di Genova l'1,2% delle azioni al prezzo di 4,85 euro per azione. [2] Il 29 luglio 2005 la Provincia di Milano acquisì un ulteriore 15% di azioni dal gruppo piemontese al prezzo di 8,831 euro per azione. [2] , tale acquisizione è stata criticata dall'allora sindaco di Milano, Gabriele Albertini che la giudicava eccessivamente onerosa e non strategica (stante l'esistenza di un patto di sindacato fra comune e provincia). In seguito alle denunce di Albertini il Comune di Milano ottenne un indennizzo e relative spese legali per violato patto di Sindacato. [3] . Nel 2010 la corte dei conti ha censurato l'acquisizione [4] , al 2013, a seguito delle denunce presentate da Albertini, il caso è oggetto di indagini da parte della stessa Corte [5] . Il 26 novembre 2012 un'asta per l'alienazione delle azioni possedute da A.S.A.M. S.p.A., dal Comune di Milano, dalla Provincia di Como, dal Comune di Como, dalla Camera di Commercio Industria Artigianato e Agricoltura di Como, dalla Provincia di Pavia, dal Comune di Pavia e dalla Camera di Commercio Industria Artigianato e Agricoltura non ha raccolto alcuna offerta. Oggetto d'asta era l'82,12% del capitale sociale con una base d'asta di 4,45 euro per azione. [6] Dal 28 Luglio 2022 la società è controllata con socio unico FNM Group . Tratte autostradali gestite [ modifica | modifica wikitesto ] Simbolo Nome autostrada Altra denominazione Tratto Lunghezza (km) Autostrada A7 Autostrada dei Giovi / La Serravalle Milano → Serravalle Scrivia 84,5 Autostrada A50 Tangenziale Ovest di Milano Terrazzano ( A8 ) → San Giuliano Milanese ( A1 ) 33,0 Autostrada A51 Tangenziale Est di Milano Usmate Velate → San Donato Milanese ( A1 ) 29,3 Autostrada A52 Tangenziale Nord di Milano Sesto San Giovanni ( A51 ) → Rho ( A50 ) 20,0 Autostrada A53 Raccordo Autostradale di Pavia Pavia ( A54 ) → Bereguardo ( A7 ) 9,1 Autostrada A54 Tangenziale Ovest di Pavia Pavia Nord → San Martino Siccomario 8,4 Il totale gestito è di 184,3 km . Principali azionisti [ modifica | modifica wikitesto ] Le azioni dell'azienda sono così ripartite [7] : FNM Group 100 % Dati societari [ modifica | modifica wikitesto ] Ragione sociale: Milano Serravalle-Milano Tangenziali S.p.A. Sede sociale: via del Bosco Rinnovato, 4/A - Assago (MI) Capitale sociale : 93.600.000 euro Codice fiscale e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano: 00772070157. Presidente: Beniamino Lo Presti Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Corriere della Sera - Gavio, indagini sulla scalata all’autostrada del Frejus , su corriere.it . URL consultato il 5 gennaio 2022 . ^ Salta a: a b Serravalle e il balletto delle azioni - Milano , su milano.corriere.it . URL consultato il 5 gennaio 2022 . ^ Serravalle, lodo contro Penati Albertini vince il primo round , su ilGiornale.it , 19 novembre 2008. URL consultato il 5 gennaio 2022 . ^ Il Giorno, Serravalle, Corte dei Conti censura la giunta Penati , su Il Giorno , 25 giugno 2010. URL consultato il 5 gennaio 2022 . ^ SERRAVALLE-CORTE DEI CONTI / Tocca a me spiegare | Pietro Mezzi , su pietromezzi.it . URL consultato il 24 agosto 2013 (archiviato dall' url originale il 7 settembre 2013) . ^ Pagina non Trovata , su ilmessaggero.it . URL consultato il 5 gennaio 2022 (archiviato dall' url originale il 5 gennaio 2022) . ^ FnmGroup Chi siamo Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Compagni che sbagliano. La sinistra al governo e altre storie della nuova Italia (2007) ( ISBN 9788842814184 ) La citazione della Corte dei Conti, Aprile 2013, nelle sue molte pagine costituisce un excursus molto preciso e molto neutrale. Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Milano Serravalle - Milano Tangenziali Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su serravalle.it . Portale Aziende Portale Trasporti Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Milano_Serravalle-Milano_Tangenziali&oldid=136554435 " Categorie : Aziende fondate nel 1951 Società di gestione delle autostrade italiane Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 assente su Wikidata P856 letta da Wikidata Controllare - aziende Controllare - agosto 2013 Pagine che utilizzano collegamenti magici ISBN Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue English Polski Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 22 nov 2023 alle 11:20. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

