Biancheria Mirabello Carrara in Vendita Online | Mirabello Sito Ufficiale ® Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 1 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 0 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 3/23/23 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics I JavaScript sembrano essere disabilitati nel tuo browser. Per una migliore esperienza sul nostro sito, assicurati di attivare i javascript nel tuo browser. Customize Active CMS Builder LETTO Trapunte invernali Completi Copripiumini Copriletto Trapuntato Copriletti Estivi Parure Copripiumino Lenzuola Tinta unita BAGNO Asciugamano con Ospite Telo Bagno Tappeti Bagno Accappatoio Teli mare Tinta unita TAVOLA Tovaglie Tovagliolo Runner Strofinaccio Set Americano LIVING Cuscini Arredo Plaid BRAND Mirabello Carrara Bellora Roberto Cavalli Trussardi Diesel OUTLET Copriletti Trapunte Lenzuola Copripiumini Spugna Accessori Cerca Cerca Ricerca avanzata Cerca Esegui l'accesso Recupera Accedi Crea un Account Aggiungi al Carrello Aggiungi al Carrello Rimuovi questo articolo View All Wish List Non ci sono articoli nella lista desideri. Carrello Cavalli Tessuti preziosi e lavorazioni ricercate. SCOPRI Trussardi Design sofisticato e lusso discreto. SCOPRI Diesel Design urban chic. SCOPRI Bellora Eleganza, tradizione e stile raffinato. SCOPRI Mirabello Lusso, materiali pregiati e cura del dettaglio. SCOPRI Carrara Eleganza contemporanea e glamour. SCOPRI Cavalli Tessuti preziosi e lavorazioni ricercate. SCOPRI Trussardi Design sofisticato e lusso discreto. SCOPRI Diesel Design urban chic. SCOPRI Bellora Eleganza, tradizione e stile raffinato. SCOPRI Mirabello Lusso, materiali pregiati e cura del dettaglio. SCOPRI Carrara Eleganza contemporanea e glamour. SCOPRI Dal letto al living, la tua biancheria per la casa ENTRA IN MIRABELLO CARRARA Our Benefits SPEDIZIONI GRATUITE Per ordini superiori a 99€ Resi veloci Entro 14 giorni Pagamenti sicuri Con metodi certificati Naviga per Ambiente Letto Bagno Tavola Living Un filo che intreccia trame, tempi, luoghi ed essenze differenti Chi siamo La nostra storia è scritta dalla tradizione, dallo stile e dalla raffinata eleganza che arricchiscono ogni casa con un tocco di vera classe. Da anni esportiamo in tutto il mondo il design, l’esclusività e l’artigianalità di una produzione made in italy. Il nostro impegno di sostenibilità. SCOPRI Riduzione sostanziale di rifiuti attraverso la prevenzione, il riciclo e il riutilizzo dei materiali. Eliminazione delle plastiche monouso. Utilizzo di energie rinnovabili e riduzione del consumo di energia. Utilizzo di packaging sostenibile nei processi logistici. Rimani aggiornato Scopri tutte le nostre promozioni e i saldi Newsletter Iscriviti alla nostra Newsletter: Iscriviti Presa visione dell'Informativa Privacy , dò il consenso al trattamento dei dati personali ai fini marketing. PREZZO BARRATO: prezzo più basso nei 30 giorni antecedenti allo sconto GUIDA ALL'ACQUISTO Resi e rimborsi Spedizioni Metodi di pagamento Condizioni di vendita Cookie Setting MIRABELLO CARRARA Store Chi siamo Contatti Company profile Privacy e Cookie policy Whistleblowing DOCUMENTI Cataloghi Bilancio di sostenibilità Sustainability report Modello organizzativo Codice etico Codice condotta fornitori Politica SGI Politica Gestione HR 2020 © Mirabello Carrara S.P.A. | Via Einstein, 9/11 20821 Meda (MB) | C.F. 06399280152, P.Iva 02231540960 | info@mirabellocarrara.it | Numero verde: 800325820

Mirabello Carrara | Household linen Mirabello Carrara Exlusive linen for your home OUR HISTORY IS WRITTEN BY TRADITION, STYLE AND THE REFINED ELEGANCE THAT ENRICH EVERY HOUSE WITH A TOUCH OF A REAL CLASS.
                    FOR YEARS WE EXPORT THE DESIGN, EXCLUSIVITY AND CRAFTSMANSHIP OF A 100% MADE IN ITALY PRODUCTION ALL OVER THE WORLD. We fascinate the lovers of fine living with refined collections of linen, able to seduce body and soul. History Mirabello Carrara S.p.A. was born in 2012 from the merge of two historic maisons active in the marketing of Home Fashion products: Mirabello and Carrara.
                                Mirabello made his debut in 1978, when he opened a store specializing in household linen in Brera, Milan's artistic district par excellence. Its collections represent the perfect balance between contemporary design and the renowned tailoring of the Como district. Carrara was founded in 1948 and since then has been known for its sophisticated terry collections with a strong aesthetic effect, capable of giving a touch of glamor even to the homes of the most demanding customers. A perfectly successful combination, thanks to a top class licensing portfolio: since 2011 Mirabello Carrara is in fact the exclusive worldwide licensee of Roberto Cavalli, one of the most popular Italian brands among a cosmopolitan public. The disruptive creativity of the Florentine fashion house, which dresses international celebrities, becomes the stylistic signature of the homonymous home collection, distributed in the most exclusive department stores around the world.
                                In 2015 Mirabello Carrara signed an exclusive license contract with Trussardi, a prestigious fashion house synonymous with lifestyle and excellence. The home linen collection pays tribute to the brand's philosophy to blend sophisticated design with the highest artisan expertise, restoring the iconic themes dear to Trussardi in the classic contemporary style of the renowned greyhound. In 2016 the additional exclusive license of the iconic and irreverent Diesel brand is acquired with the launch of the Diesel Living Home Linen collection: textured fabrics and strong industrial inspiration for urban-chic collections. Company Profile Collections Mirabello Carrara can boast two noble house brands - Mirabello and Carrara - but also an exclusive top class license portfolio: Roberto Cavalli, glamorous brand with international appeal, Trussardi, synonymous with Italian lifestyle, and Diesel, a brand with a strong urban chic inspiration. Unmistakable style, precious materials, high-end finishes for an unforgettable brand experience, which today translates into the presence of the most qualified international stores. Download Collection Interested in our products? Write us to find the nearest store. info@mirabellocarrara.it 2023 © Mirabello Carrara S.P.A. | Via Einstein, 9/11 20821 Meda (MI) | VAT. 02231540960 - C.F.  06399280152 privacy e cookie policy | Covid-19 procedures | code of conduct | supplier code of conduct | organizational model | company profile | sustainability report | declaration of conformity

Chi siamo Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 1 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 0 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 3/23/23 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics I JavaScript sembrano essere disabilitati nel tuo browser. Per una migliore esperienza sul nostro sito, assicurati di attivare i javascript nel tuo browser. Customize Active CMS Builder LETTO Trapunte invernali Completi Copripiumini Copriletto Trapuntato Copriletti Estivi Parure Copripiumino Lenzuola Tinta unita BAGNO Asciugamano con Ospite Telo Bagno Tappeti Bagno Accappatoio Teli mare Tinta unita TAVOLA Tovaglie Tovagliolo Runner Strofinaccio Set Americano LIVING Cuscini Arredo Plaid BRAND Mirabello Carrara Bellora Roberto Cavalli Trussardi Diesel OUTLET Copriletti Trapunte Lenzuola Copripiumini Spugna Accessori Cerca Cerca Ricerca avanzata Cerca Esegui l'accesso Recupera Accedi Crea un Account Aggiungi al Carrello Aggiungi al Carrello Rimuovi questo articolo View All Wish List Non ci sono articoli nella lista desideri. Carrello Chi siamo Un brand che racconta la storia, la tradizione e lo stile del made in Italy nell’home fashion. La nostra storia è scritta dalla tradizione, dallo stile e dalla raffinata eleganza che arricchiscono ogni casa con un tocco di vera classe. Da anni esportiamo in tutto il mondo il design, l’esclusività e l’artigianalità di una produzione made in italy. Affasciniamo gli amanti del fine living con raffinate collezioni di biancheria, capaci di sedurre corpo e anima. Prendono così vita collezioni dal sapore classico ed elegante, affiancate a proposte più dirompenti e inaspettare. Il fil rouge che intreccia tutti questi stili? Materiali di assoluta qualità e un gusto estetico senza precedenti. Passi nella storia La storia di Mirabello Carrara è un intreccio che si dirama dalla metà del ‘900 fino ad oggi, e che vede come protagonisti marchi storici e più recenti che hanno portato al brand tutta l’esperienze dell’alta sartoria italiana. 1948 Anno di fondazione di Carrara, che si distinguerà per le sofisticate collezioni in spugna. 1978 Inaugurazione del negozio Mirabello in Brera, specializzato in biancheria per la casa. 2012 Fusione delle due storiche maison italiane, Mirabello e Carrara S.p.A. Fino ad oggi Acquisizione delle licenze per brand internazionali: Roberto Cavalli, Trussardi, Diesel. SPEDIZIONI GRATUITE Per ordini superiori a 99€ Resi veloci Entro 14 giorni Pagamenti sicuri Con metodi certificati Rimani aggiornato Scopri tutte le nostre promozioni e i saldi Newsletter Iscriviti alla nostra Newsletter: Iscriviti Presa visione dell'Informativa Privacy , dò il consenso al trattamento dei dati personali ai fini marketing. GUIDA ALL'ACQUISTO Resi e rimborsi Spedizioni Metodi di pagamento Condizioni di vendita Cookie Setting MIRABELLO CARRARA Store Chi siamo Contatti Company profile Privacy e Cookie policy Whistleblowing DOCUMENTI Cataloghi Bilancio di sostenibilità Sustainability report Modello organizzativo Codice etico Codice condotta fornitori Politica SGI Politica Gestione HR 2020 © Mirabello Carrara S.P.A. | Via Einstein, 9/11 20821 Meda (MB) | C.F. 06399280152, P.Iva 02231540960 | info@mirabellocarrara.it | Numero verde: 800325820

INVESTOR RELATIONS Usiamo cookies per monitorare utilizzo e performance / We use cookies to track usage and preferences. Accetto Privacy Policy IL GRUPPO SOCIETÀ OPERATIVE GOVERNANCE INVESTORS SOSTENIBILITA AREA MEDIA CONTATTI AREA RISERVATA CAREERS MENU' IL GRUPPO SOCIETÀ OPERATIVE GOVERNANCE INVESTORS SOSTENIBILITA AREA MEDIA CONTATTI AREA RISERVATA CAREERS Home Società Operative Mirabello Carrara S.p.a. Caleffi S.p.a. Mirabello Carrara S.p.a. Mirabello Carrara S.p.a. Mirabello Carrara S.p.A., luxury division del Gruppo Caleffi, nasce nel 2012 dalla fusione di due storiche maison attive nella commercializzazione di prodotti Home Fashion: Mirabello e Carrara. Mirabello esordisce nel 1978, quando inaugura un negozio specializzato in biancheria per la casa in Brera, quartiere artistico per eccellenza di Milano. La boutique, ancora oggi punto di riferimento per l’acquisto di lenzuola raffinate e di alta qualità, ospita anche una prestigiosa showroom che accoglie clienti e buyers da tutto il mondo. Mirabello rappresenta il perfetto equilibrio fra il design contemporaneo e la rinomata sartorialità del distretto comasco. Carrara viene fondata nel 1948 e da allora è nota per le sofisticate collezioni in spugna dalla forte resa estetica, capaci di conferire un tocco glamour anche a residenze e yacht dei clienti più esigenti. Connubio perfettamente riuscito, forte di un portfolio licenze top class : dal 2011 Mirabello Carrara è infatti licenziataria esclusiva worldwide di Roberto Cavalli, celeberrimo brand italiano tra i più apprezzati da un pubblico cosmopolita. La dirompente creatività della maison fiorentina, che veste celebrities internazionali, diventa la cifra stilistica dell’omonima home collection , distribuita nei più esclusivi department stores di tutto il mondo. Nel 2015 Mirabello Carrara sigla poi un contratto di licenza esclusiva con Trussardi, prestigiosa maison sinonimo di lifestyle ed eccellenza. La collezione di biancheria per la casa rende omaggio alla filosofia del brand per fondere un design sofisticato con la più alta expertise artigianale, restituendo i temi iconici cari a Trussardi nello stile classico contemporaneo proprio del rinomato levriero. Nel 2016, infine, viene acquisita l’ulteriore licenza esclusiva dell’iconico e irreverente brand Diesel con il lancio della collezione Diesel Living Home Linen: tessuti materici e decisa ispirazione industriale per collezioni dal sapore urban chic . L’offerta si articola in: Lenzuola e Copripiumini Trapunte e Copriletto Accessori per il letto Collezioni in spugna Collezioni tavola e cucina Complementi d’arredo Marchi Propri Licenze "Luxury" Per la trasmissione e lo stoccaggio delle Informazioni Regolamentate,
                        la Società si avvale del sistema di diffusione eMarket SDIR e del meccanismo
                        di stoccaggio eMarket STORAGE disponibile all’indirizzo www.emarketstorage.com gestiti da Spafid Connect S.p.A., con sede in Foro Buonaparte 10, Milano. Caleffi S.p.A. © 2024                        -
                        Via Belfiore 24, 46019 Viadana (MN),
                        -
                        C.F., P.IVA, Num. REA Mantova:  00154130207
                        -
                        Capitale Sociale: 8.126.602,12  i.v.
                        -
                        tel.  +39 03757881
                        - cookies - privacy loading...

Mirabello Carrara Spa | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Mirabello Carrara Spa Produzione tessile Meda, Monza Brianza 517 follower Un brand che racconta la storia, la tradizione e lo stile del made in Italy nell’home fashion. Segui Visualizza tutti i dipendenti (10) Segnala azienda Chi siamo Un’azienda che della tradizione, dello stile e della raffinata eleganza ha costruito la sua storia e continua ad esportare in tutto il mondo il lusso e il prestigio del Made in Italy.

Mirabello Carrara S.p.A., appartenente al Gruppo Caleffi, azienda quotata in Borsa, nasce nel 2012 dalla fusione di due storiche maison attive nella commercializzazione di prodotti Home Fashion: Mirabello e Carrara.

Mirabello esordisce nel 1978 e, da sempre, con le sue collezioni rappresenta il perfetto equilibrio fra il design contemporaneo e la rinomata sartorialità del distretto comasco.

Carrara viene fondata nel 1948 e da allora è nota per le sofisticate collezioni in spugna dalla forte resa estetica, capaci di conferire un tocco di glamour e stile.

Connubio perfettamente riuscito, forte di un portfolio licenze top class: dal 2011 Mirabello Carrara è infatti licenziataria esclusiva worldwide di Roberto Cavalli, celeberrimo brand italiano tra i più apprezzati dal pubblico cosmopolita. 

Nel 2015 Mirabello Carrara sigla un contratto di licenza esclusiva con Trussardi, prestigiosa maison, sinonimo di lifestyle ed eccellenza. La collezione di biancheria per la casa rende omaggio alla filosofia del brand e unisce il design sofisticato con la più alta expertise artigianale.

Nel 2016 viene acquisita l’ulteriore licenza esclusiva dell’iconico e irreverente brand Diesel con il lancio della collezione Diesel Living Home Linen: tessuti materici e decisa ispirazione industriale per collezioni dal sapore urban chic. Sito Web https://shop.mirabellocarrara.it/ Link esterno per Mirabello Carrara Spa Settore Produzione tessile Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Meda, Monza Brianza Tipo Società privata non quotata Località Principale Via Albert Einsten Meda, Monza Brianza  20821, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Mirabello Carrara Spa Silvia Colombo Head of Styling Mirabello presso Mirabello-Carrara- Industria Tessile Spa Eleonora Longoni Sales and Customer Care Claudia Galimberti Digital Marketing and Communication Specialist Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Mirabello Carrara Spa 517 follower 1 anno Segnala post Siamo orgogliosi di annunciare che la Collezione FW23 #bellorasince1883 , nuova entrata nella nostra #maison , verrà presentata da oggi alla Fiera Internazionale MAISON&OBJET #mirabellocarrara #bellorasince1883 #homefashion 39 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Mirabello Carrara Spa 517 follower 1 mese Segnala post Mirabello Carrara è orgogliosa di annunciare di aver sottoscritto un accordo con Hitfactory AG, partecipata al 100% da Mr. Philipp Plein, e Philipp Plein International AG, per la licenza del marchio “Philipp Plein” prevedendo lo sviluppo e la realizzazione a livello mondiale della linea tessile di lusso Bedding & Bath a marchio “Philipp Plein”.
L’accordo, che decorrerà a partire da gennaio 2025, vedrà la presentazione della prima collezione ufficiale in occasione della Fiera Internazionale di settore Maison & Object a Parigi nel gennaio 2025.
Philipp Plein, CEO del Gruppo Philipp Plein, ha così commentato: “E’ stato un vero privilegio entrare in contatto con la realtà Mirabello Carrara – Gruppo Caleffi – di cui ho potuto ammirare la grande qualità di prodotto, la capacità produttiva e l’impronta aziendale pratica e fattiva. 7 Consiglia Commenta Condividi Mirabello Carrara Spa ha diffuso questo post Rassegna Business 2.604 follower 1 mese Segnala post Mirabello Carrara Spa , luxury division del Gruppo Caleffi SpA , ha sottoscritto un accordo con  Hitfactory AG , partecipata al 100% da Mr. PHILIPP PLEIN , e Philipp Plein International AG, per la licenza del marchio "Philipp Plein", che prevede in esclusiva lo sviluppo, la creazione, la produzione e la distribuzione a livello mondiale della linea tessile di lusso Bedding & Bath a marchio "Philipp Plein".

L'accordo, che avrà una durata di 3 anni e decorrerà a partire da gennaio 2025, vedrà la presentazione della prima collezione ufficiale in occasione della Fiera Internazionale di settore Maison & Object a Parigi nel gennaio 2025.

🎤 Guido Ferretti , Amministratore Delegato di Mirabello Carrara S.p.A. e Consigliere Delegato di Caleffi S.p.A., ha così commentato:
"Siamo estremamente felici ed orgogliosi di collaborare con Philipp Plein, sinonimo di lusso, stravaganza ed eccentricità in tutto il mondo. Inconfondibili per il loro aspetto rock e ribelle, le creazioni Philipp Plein rappresentano una fusione perfetta tra comfort e stile e si distinguono per le atmosfere futuristiche e conturbanti, dedicate ad un consumatore dinamico e cosmopolita che desidera distinguersi con stile e originalità." #businss #imprese #investimenti #luxury #imprenditoria 7 Consiglia Commenta Condividi Mirabello Carrara Spa 517 follower 1 mese Segnala post È con grande entusiasmo che condividiamo con voi alcuni momenti del nostro Press Day tenutosi il 19 marzo 2024, in occasione della presentazione della collezione Mirabello Carrara PE 24. #MirabelloFleurs e #CarraraBeach sono le due linee distintive che abbiamo presentato con orgoglio, incarnando l'eleganza senza tempo e lo spirito innovativo che contraddistingue il nostro marchio.

Desideriamo ringraziare di cuore tutti coloro che hanno partecipato a questo evento. La vostra presenza ha reso questa giornata ancora più speciale, e siamo grati per il vostro sostegno continuo.

Non vediamo l'ora di condividere con voi i prossimi capitoli emozionanti della nostra storia Mirabello Carrara. #MirabelloCarrara #PressDay #Fashion #PE24 …vedi altro 8 Consiglia Commenta Condividi Mirabello Carrara Spa ha diffuso questo post Mirabello Carrara Spa 517 follower 3 mesi Segnala post Con piacere condividiamo stralci dei nostri incredibili stand di Mirabello e Carrara ideati con straordinaria creatività e innovazione dal nostro ufficio stile.

Entrambi gli stand incarnano l'essenza del design italiano, con un tocco di innovazione che li rende davvero unici. 

Lo stand di Mirabello è un vero rifugio di stile, dove ogni dettaglio è curato con precisione. I tessuti di alta qualità e il design raffinato parlano di un impegno costante per l'eccellenza. Una vera celebrazione dell'artigianato italiano!
Carrara invece offre il perfetto binomio tra tradizione e modernità. Un vero elogio all'eleganza senza tempo.

Vi aspettiamo a Maison D'objet fino al 22 di gennaio! #Design #Innovazione #Mirabello #Carrara #EccellenzaItaliana #ArteDelDesign MAISON&OBJET 11 Consiglia Commenta Condividi Mirabello Carrara Spa 517 follower 3 mesi Segnala post Con piacere condividiamo stralci dei nostri incredibili stand di Mirabello e Carrara ideati con straordinaria creatività e innovazione dal nostro ufficio stile.

Entrambi gli stand incarnano l'essenza del design italiano, con un tocco di innovazione che li rende davvero unici. 

Lo stand di Mirabello è un vero rifugio di stile, dove ogni dettaglio è curato con precisione. I tessuti di alta qualità e il design raffinato parlano di un impegno costante per l'eccellenza. Una vera celebrazione dell'artigianato italiano!
Carrara invece offre il perfetto binomio tra tradizione e modernità. Un vero elogio all'eleganza senza tempo.

Vi aspettiamo a Maison D'objet fino al 22 di gennaio! #Design #Innovazione #Mirabello #Carrara #EccellenzaItaliana #ArteDelDesign MAISON&OBJET 11 Consiglia Commenta Condividi Mirabello Carrara Spa ha diffuso questo post Mirabello Carrara Spa 517 follower 4 mesi Segnala post Con molto piacere comunichiamo che, dal 18 al 22 gennaio 2024, Mirabello Carrara si prepara per un'esperienza unica all'evento più famoso per i professionisti del lifestyle: Maison & Objet de Paris! 

Non vediamo l'ora di condividere con voi l'entusiasmo per questa fiera così importante nel mondo del design e dell'interior. Saremo presenti con le nostre nuove collezioni dei prestigiosi marchi Mirabello, Carrara, Diesel, Bellora, Roberto Cavalli e Trussardi, per l'autunno/inverno 2024.

Questo evento è un'opportunità unica per scoprire le tendenze più all'avanguardia nel panorama dell'home decor e del lifestyle. Vi aspettiamo allo stand dedicato dove potrete lasciavi ispirare dalle nostre nuove creazioni che trasmettono stile, eleganza e innovazione. MAISON&OBJET #MaisonetObjet #Lifestyle #Design #MirabelloCarrara #Diesel #Bellora #RobertoCavalli #Trussardi #NuoveCollezioni #AutunnoInverno2024 #Innovazione #HomeDecor #InteriorDesign 11 Consiglia Commenta Condividi Mirabello Carrara Spa 517 follower 4 mesi Segnala post Con molto piacere comunichiamo che, dal 18 al 22 gennaio 2024, Mirabello Carrara si prepara per un'esperienza unica all'evento più famoso per i professionisti del lifestyle: Maison & Objet de Paris! 

Non vediamo l'ora di condividere con voi l'entusiasmo per questa fiera così importante nel mondo del design e dell'interior. Saremo presenti con le nostre nuove collezioni dei prestigiosi marchi Mirabello, Carrara, Diesel, Bellora, Roberto Cavalli e Trussardi, per l'autunno/inverno 2024.

Questo evento è un'opportunità unica per scoprire le tendenze più all'avanguardia nel panorama dell'home decor e del lifestyle. Vi aspettiamo allo stand dedicato dove potrete lasciavi ispirare dalle nostre nuove creazioni che trasmettono stile, eleganza e innovazione. MAISON&OBJET #MaisonetObjet #Lifestyle #Design #MirabelloCarrara #Diesel #Bellora #RobertoCavalli #Trussardi #NuoveCollezioni #AutunnoInverno2024 #Innovazione #HomeDecor #InteriorDesign 11 Consiglia Commenta Condividi Mirabello Carrara Spa 517 follower 5 mesi Segnala post Ricordiamo che stasera andrà in onda l'ultima puntata di #ComeLaVorrei sul canale 56 - home and garden del digitale terrestre. 
Siamo orgogliosi di aver preso parte al programma con i nostri articoli di biancheria per la casa dallo stile raffinato e dall'eleganza senza tempo e cogliamo l'occasione per ringraziare nuovamente lo staff di Prodotto, fattori di videoevoluzione e Discovery Media . #ComeLaVorrei vi aspetta ogni giovedì sera alle h 22:00 su #HGTV #Canale56 1 Consiglia Commenta Condividi Mirabello Carrara Spa 517 follower 5 mesi Segnala post Prodotto, fattori di videoevoluzione 517 follower 5 mesi Su #discoveryplus potete rivedere gratuitamente le puntate di #ComeLaVorrei , il programma con Paola Marella in onda tutti i giovedì in #PrimaTv dalle 22.00 su #HGTV - Home&GardenTv (canale 56) anticipato alle 21.00 dalle repliche.


Ecco il link https://lnkd.in/d7kHZ-c6 3 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Mirabello Carrara Spa Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Caleffi SpA Produzione tessile Viadana, Lombardy Gabel - Industria Tessile Spa Produzione tessile Rovellasca, Como Bellora1883 Produzione tessile Fagnano Olona, Varese Fazzini Produzione tessile Cardano al Campo, Varese Zucchigroup Produzione tessile Rescaldina, Lombardia Ratti S.p.A. Società Benefit Produzione tessile Guanzate, Como Svad Dondi S.p.A. Produzione tessile Viadana, Lombardia Mantero Produzione tessile Como, CO Tigros S.p.A. Vendita al dettaglio di generi alimentari Solbiate Arno, Lombardia Cassina Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Meda, Milano Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore artistico” 65 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” 2.068 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Account manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Mirabello Carrara Spa Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

