Molteni&C | Mobili di design made in Italy IMPROVE YOUR EXPERIENCE Utilizziamo i cookie per permettere il corretto funzionamento del nostro sito web.  Inoltre cliccando su “accetta tutti i cookie” ci permetterai di fornirti un’sperienza personalizzata. È possibile modificare le preferenze e modificare il consenso sul nostro sito web in qualsiasi momento.Per l'informativa completa, clicca qui . Accetta tutti Accept only essential Accetta solo necessari Personalizza Necessari (13) Configura preferenze Cookie relativi ad attività strettamente necessarie al funzionamento del sito web, nonché cookie relativi ad attività di salvataggio delle preferenze e ottimizzazione. Tutti i cookie tecnici non richiedono consenso, perciò vengono installati automaticamente a seguito dell’accesso al sito. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __cf_bm [x2] fonts.net Vimeo Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 1 giorno HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel li_gc LinkedIn Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP molteni_referer molteni.it Reindirizzamento da parte dell'utente connesso (referente del marchio) 1 giorno HTTP store_referer molteni.it Reindirizzamento da parte dell'utente connesso (referente del marchio) 1 giorno HTTP JSESSIONID New Relic Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP is_eu Pinterest Determina se l'utente proviene dall'UE ed è cioè soggetto ai regolamenti dell'UE sulla protezione dei dati. Session HTML _cfuvid Vimeo In attesa Session HTTP bscookie LinkedIn Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. 1 anno HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP PHPSESSID www.molteni.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP SERVERID Sales Manago Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Session HTTP Preferenze (2) Configura preferenze I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo maps/gen_204 Google Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Session Pixel molteni_country molteni.it Memorizza il paese selezionato dall’utente 1 giorno HTTP Statistiche (18) Configura preferenze Vengono utilizzati da terze parti, anche in forma non aggregata (indirizzo IP non anonimizzato), per la gestione di statistiche. Troverai di seguito il nome dei terzi che li gestiscono, e per ciascuno di essi il link alla pagina nella quale potrai ricevere le informazioni sul trattamento. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo collect Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session Pixel AnalyticsSyncHistory LinkedIn Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. 30 giorni HTTP _ga [x3] Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# [x3] Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP _smvs Sales Manago Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. 1 giorno HTTP showefy Showefy In attesa Session HTTP vuid Vimeo Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. 2 anni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel _smvs Sales Manago Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Persistent HTML _pk_id# www.sfylytics.com Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. 1 anno HTTP _pk_ref# www.sfylytics.com Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per identificare il sito di referral dal quale proviene il visitatore. 6 mesi HTTP _pk_ses# www.sfylytics.com Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. 1 giorno HTTP Marketing (32) Configura preferenze Vengono utilizzati per erogare pubblicità basata sugli interessi manifestati dagli utenti attraverso la navigazione in internet. Troverai di seguito il nome dei terzi che li gestiscono, e per ciascuno di essi il link alla pagina nella quale potrai ricevere le informazioni sul trattamento. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML IDE Google Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. 1 anno HTTP pagead/landing [x2] Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP ads/ga-audiences Google Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Session Pixel Hm_lpvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTML Hm_lvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Persistent HTML Hm_unsent_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTML HMACCOUNT Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 5016 giorni HTTP HMACCOUNT_BFESS Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 400 giorni HTTP bcookie LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 anno HTTP li_sugr LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 3 mesi HTTP lidc LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 giorno HTTP UserMatchHistory LinkedIn Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. 30 giorni HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP _pin_unauth Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. 1 anno HTTP smuuid Sales Manago Tiene traccia delle singole sessioni sul sito, consentendo di raccogliere dati statistici da più visite. Questi dati possono essere utilizzati per creare lead per scopi di marketing. 10 anni HTTP smvr Sales Manago Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. 10 anni HTTP ar_debug Pinterest Verifica la presenza di un cookie debugger tecnico. 1 anno HTTP v3/ Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Session Pixel smg Sales Manago Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. 10 anni HTTP li_adsId LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Persistent HTML Hm_ck_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTTP Hm_lpvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTTP Hm_lvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 1 anno HTTP _smvc Sales Manago Implementa annunci pubblicitari pop-up sul sito web. Persistent HTML smuuid Sales Manago Tiene traccia delle singole sessioni sul sito, consentendo di raccogliere dati statistici da più visite. Questi dati possono essere utilizzati per creare lead per scopi di marketing. Persistent HTML smvr Sales Manago Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. Persistent HTML Non classificati (4) Configura preferenze I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo maxmind_country www.molteni.it In attesa 1 giorno HTTP showefy_referrer Amazon In attesa Session HTTP _smfp Sales Manago In attesa Persistent HTML _pk_testcookie www.sfylytics.com In attesa Session HTTP Accetta selezionati Wechat about Gio Ponti Prodotti Cataloghi Punti vendita contract M Magazine Customer Concierge my area IT IT Change country about Identità Designer News Museum M Magazine M Magazine Piero Portaluppi e la Grandeur Molteni Museum La storia del Gruppo Molteni News Dada Engineered Prodotti Tutti i prodotti Indoor Cucine Outdoor Gio Ponti Collezioni Cataloghi Collection Indoor Collection Cucine Collection Outdoor Collection Gio Ponti my area a&d Dealers Audio ON Audio OFF scopri di più Mood 2024: La grandeur contemporanea Il mood architettonico della Collezione Indoor 2024 si ispira alle opere dei maestri milanesi come Piero Portaluppi. La collezione, progettata e curata dal direttore creativo Vincent Van Duysen, esprime autentica raffinatezza e innovazione funzionale, segnando un nuovo capitolo nella storia del marchio, in occasione del suo 90° anniversario. scopri di più Nuova Collezione Indoor 2024 Scopri la Collezione 2024, ispirata alla grandeur dei grandi architetti milanesi come Piero Portaluppi per celebrare il 90° anniversario di Molteni&C. scopri di più Nuova Collezione Outdoor 2024 Una celebrazione del vivere en plein air, radicata nell'esclusività della raffinata eccellenza italiana. Un connubio tra architettura e natura. Da vivere con comfort ed eleganza, esprimendosi attraverso un carattere materiale ed emozionale. scopri di più Kitchens Dada Engineered La collezione Molteni&C Kitchens offre soluzioni infinitamente personalizzabili, certificate dalle competenze di Dada Engineered. scopri di più Cabine armadio e camere da letto L’armadio è probabilmente l’arredo più intimo e privato della casa, un oggetto funzionale ma allo stesso tempo misterioso e segreto. scopri di più Heritage Collection Molteni&C ripercorre la propria storia con uno sguardo al futuro. La mostra 80!Molteni, la creazione dell’archivio storico e la nascita del Molteni Museum sono state l’occasione per ripartire dall’inizio, dall’origine della modernità. A partire da Gio Ponti, grande maestro del 900. Vedi la collezione 21.03.2024 New Flagship Store in Washington, D.C. Marzo 2024 19.02.2024 Scopri la Collezione Outdoor 2024 Febbraio 2024 01.02.2024 Il nuovo Flagship Store in Lussemburgo Gennaio 2024 OTTIENI L’ACCESSO PRIORITARIO ALLO STAND Salone del Mobile.Milano Rho Fiera Milano Nuova Location Padiglione 04 | Booth A07 B06 A03 B02 Registrati ora Sei un architetto o un interior designer? Richiedi un appuntamento per prenotare la tua guida allo stand. RICHIEDI APPUNTAMENTO Get Access to the Exclusive Preview New Collection 2024 Nome (Campo richiesto) Cognome (Campo richiesto) E-mail (Campo richiesto) Tipo di utente Paese (Campo richiesto) Italia Italia Città (Campo richiesto) Iscriviti alla newsletter Privacy Ai sensi della normativa privacy, i dati personali saranno trattati da Molteni&C  S.p.A nel rispetto della nostra Politica di protezione dei dati personali. In qualsiasi momento, l'utente può esercitare i propri diritti o revocare i consensi eventualmente prestati, anche inviando una mail a privacy@molteni.it Ho preso visione dell’informativa per il trattamento dati personali di Molteni&C. - S.p.A. acconsento alle attività di marketing di Molteni&C S.p.A. al trattamento dei miei dati personali per la ricezione di comunicazioni marketing (con mezzi automatizzati e tradizionali) da parte di Molteni&C S.p.A., così come descritto nel punto B) dell'Informativa Privacy acconsento alle attività di profilazione al trattamento dei miei dati personali per finalità di profilazione ed analisi di abitudini e scelte di consumo, così come descritto nel punto C) dell'Informativa Privacy C'è stato un problema nell'inoltrare la richiesta. Ti cheidiamo di riprovare più tardi. I campi contrassegnati con ( * ) sono obbligatori. Invia Grazie per la registrazione. Controlla la tua casella di posta per accedere all'Exclusive Preview New Collection 2022 PRIVACY POLICY - Registrazione eventi Documento informativo ai sensi dell’articolo 13 Regolamento (UE) 2016/679 e Art. 130 D. Lgs. n. 196/2003 Nel rispetto di quanto previsto dal Regolamento (UE) 2016/679 (GDPR), Le forniamo le dovute informazioni in ordine al trattamento dei Suoi dati personali, che ci fornirà all’interno del form dedicato alla registrazione dei partecipanti
                agli eventi organizzati da Molteni&C., oltre che agli eventi organizzati dai nostri partner a cui Molteni&C. partecipa (resta inteso che questa informativa si applica quando Molteni&C. agisce in qualità di Titolare del trattamento).
            Qualora la registrazione all’evento avvenga tramite il nostro sito Internet, questa informativa si considererà parte
            integrante della privacy policy del medesimo sito Internet. Con specifico riferimento alla finalità di marketing
            diretto attraverso modalità elettroniche, le presenti informazioni sono altresì destinate alle persone giuridiche,
            conformemente a quanto stabilito dalla Direttiva 2002/58/CE (direttiva e-Privacy), così come recepita nell’ordinamento
            italiano all’interno del D. Lgs. n. 196/2003. 1. TITOLARE DEL TRATTAMENTO Titolare del presente trattamento di dati personali è Molteni&C S.p.A. , con sede legale in Via Rossini 50 -
            Giussano (MB), in persona del legale rappresentante. I dati di contatto del Titolare sono i seguenti: T
            +39 0362 3591 - F +39 0362 354448 - indirizzo email: privacy@molteni.it 2. CATEGORIE DI DATI PERSONALI TRATTATI Dati Personali: qualsiasi informazione riguardante una persona fisica identificata o identificabile («interessato»); si considera
            identificabile la persona fisica che può essere identificata, direttamente o indirettamente, con particolare
            riferimento a un identificativo come il nome, un numero di identificazione, dati relativi all’ubicazione, un
            identificativo online o a uno o più elementi caratteristici della sua identità fisica, fisiologica, genetica,
            psichica, economica, culturale o sociale (art 4 par. 1.1 GDPR).
            In particolare, tratteremo i Suoi seguenti dati personali: Dati indicati nel modulo di registrazione all’evento
            (ad esempio: nome, cognome, indirizzo e-mail). I dati necessari per l’iscrizione saranno contrassegnati
            dall’indicazione “campo obbligatorio”. 3. FINALITÀ DEL TRATTAMENTO | BASE GIURIDICA | PERIODO CONSERVAZIONE DATI | NATURA DEL CONFERIMENTO FINALITÀ DEL TRATTAMENTO BASE GIURIDICA PERIODO CONSERVAZIONE DATI NATURA DEL CONFERIMENTO A) Registrazione all’evento attraverso il form dedicato. Contratto – adozione di misure precontrattuali adottate su richiesta dell’interessato.
                    Art. 6 par. 1, lett. b) GDPR Fino ai 12 mesi successivi all’evento Necessario per consentire la registrazione e partecipazione all’evento.
                    In caso di mancato conferimento non sarà possibile la Sua registrazione all’evento. B) B) Marketing diretto, cioè vendita diretta di prodotti e servizi, ricerche di mercato, invio di comunicazioni e materiale promozionale, commerciali e pubblicitario o inerente iniziative ed eventi tramite mezzi automatizzati (posta elettronica/newsletter, messaggi del tipo Sms o attraverso social networks e sponsorizzazioni) e mezzi tradizionali (posta cartacea). Le comunicazioni potrebbero contenere attività promozionali di terzi e/o loghi di terzi (enti no profit; agricoltura, silvicoltura e pesca; attività manifatturiere; fornitura di energia elettrica, gas, vapore e aria condizionata; costruzioni; commercio all’ingrosso e al dettaglio anche via internet; riparazione di autoveicoli e motocicli trasporto e magazzinaggio; attività dei servizi di alloggio e di ristorazione; servizi di informazione e comunicazione; attività finanziarie e assicurative; attività immobiliari; attività professionali, scientifiche e tecniche; noleggio, agenzie di viaggio, servizi di supporto alle imprese; amministrazione pubblica; istruzione; attività artistiche, sportive, di intrattenimento e divertimento; altre attività di servizi). Per elenco completo chiedere a privacy@molteni.it Non ci sarà cessione dei dati personali ai terzi partner per questa finalità. Il Titolare per confrontare ed eventualmente migliorare i risultati delle comunicazioni, utilizza sistemi per invio di newsletter e comunicazioni promozionali con report. Grazie ai report il Titolare potrà conoscere, per esempio: il numero dei lettori, delle aperture, dei “cliccatori” unici e dei clic; i dispositivi ed i sistemi operativi utilizzati per leggere la comunicazione; il dettaglio sull’attività dei singoli utenti; il dettaglio delle email inviate, email recapitate e non, di quelle inoltrate; Tutti questi dati sono utilizzati allo scopo di confrontare, ed eventualmente migliorare, i risultati delle comunicazioni. Il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso | opt-out Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. C) Profilazione: i dati personali verranno inseriti in CRM aziendale/piattaforme, al fine di analisi interne e per suddividere gli interessati in gruppi omogenei per caratteristiche specifiche di attività aziendale per una miglior gestione dei servizi e per invio di comunicazioni promozionali mirate. Il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso
                    | opt-out e comunque non oltre 12 mesi dalla raccolta Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. D) Cessione dei dati ad altre società del Gruppo Molteni (controllanti, controllate, collegate e affiliate alla società Molteni S.p.A.), per finalità di marketing diretto e profilazione. Per maggiori informazioni, è possibile contattare il Titolare all’indirizzo privacy@molteni.it . il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso.
                    Si rimanda inoltre alla informativa per il trattamento dati personali di ciascuna società del
                    Gruppo, in quanto titolare autonoma del trattamento Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. Cessione dei dati al/ai partner dell’evento, per finalità di marketing diretto. Per maggiori informazioni sull’identità del/dei partner, è possibile contattare il Titolare all’indirizzo privacy@molteni.it , oppure consultare il sito dedicato all’evento (laddove presente) il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso.
                    Si rimanda inoltre all’informativa per il trattamento dati personali di ciascun partner destinatario dei dati, in quanto titolare autonomo del trattamento Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. 4.DESTINATARI DEI DATI PERSONALI I dati di natura personale forniti saranno comunicati a dipendenti o collaboratori del titolare che tratteranno i dati in qualità di autorizzati che agiscono sotto l’autorità del Titolare per le finalità sopra elencate (art. 29 GDPR). I dati di natura personale forniti potranno essere comunicati a terze parti contrattualmente legate al Titolare al fine di ottemperare a obblighi contrattuali e finalità connesse sopra indicate e, precisamente, i dati saranno comunicati a: - società del Gruppo Molteni (solo previo consenso dell’interessato come indicato nella Finalità D); partner dell’evento (solo previo consenso dell’interessato come indicato nella Finalità E); -soggetti che forniscono servizi per la gestione del sistema informativo usato dal titolare e delle reti di telecomunicazioni (ivi compresa la posta elettronica, piattaforme web, cloud, software); -studi o società nell’ambito di rapporti di assistenza e consulenza; - piattaforme social networks; -autorità competenti per adempimenti di obblighi di leggi e/o di disposizioni di organi pubblici, su richiesta. I soggetti appartenenti alle categorie suddette svolgono la funzione di Responsabile del trattamento dei dati (art. 28 GDPR), oppure operano in totale autonomia come distinti ed autonomi Titolari del trattamento. La lista dei Responsabili del trattamento, delle società del Gruppo Molteni e dei partner sopra indicati è costantemente aggiornata e disponibile su richiesta ai contatti indicati al par. 1 della presente informativa. 5. TRASFERIMENTO DATI VERSO UN PAESE TERZO I dati di natura personale forniti non sono trasferiti all’esterno dello Spazio Economico Europeo (SEE). 6. PROCESSO AUTOMATIZZATO I dati personali saranno sottoposti a trattamento cartaceo, manuale tradizionale, elettronico e automatizzato. Si precisa che, con riferimento all’attività di profilazione, essa verrà svolta attraverso l’intervento dell’operatore che, previo consenso dell’interessato, tratterà i dati degli interessati al fine di analisi interne e per suddividerli in gruppi omogenei per caratteristiche specifiche (es. professione e provenienza), per una miglior gestione dei servizi e per l’invio di comunicazioni promozionali mirate. Non utilizziamo processi decisionali completamente automatizzati in quanto l’attività di profilazione (che svolgeremo solo previo consenso dell’interessato) avviene con l’intervento di un operatore umano. 7. DIRITTI DEGLI INTERESSATI L’interessato ha il diritto, in qualunque momento, di chiedere al Titolare del trattamento l’accesso ai Suoi dati personali (art.15), la rettifica (art.16), la cancellazione degli stessi (art.17), la limitazione del trattamento (art.18). Inoltre, nei casi previsti, Lei ha il diritto alla portabilità dei suoi dati (art.20) e in tal caso Le verranno forniti in un formato strutturato, di uso comune e leggibile, da dispositivo automatico, i dati personali che la riguardano. Ha poi il diritto di opporsi (art.21), in qualsiasi momento, al trattamento dei suoi dati (compresi i trattamenti automatizzati, es. la profilazione), nonché di revocare il consenso prestato senza pregiudicare la liceità del trattamento basata sul consenso prima della revoca. L’interessato ha il diritto di proporre reclamo al Garante Privacy
            ( https://www.garanteprivacy.it/ )
            , o di adire le opportune sedi giudiziarie, ai sensi degli artt. 78 e 79 GDPR. Per revocare il consenso alla profilazione non automatizzata sarà sufficiente scrivere in qualsiasi momento una e-mail all’indirizzo privacy@molteni.it con oggetto “cancellazione da automatizzato” o utilizzare i nostri sistemi di cancellazione automatica previsti per le e-mail. Per non ricevere più comunicazioni di marketing diretto tradizionale (posta cartacea) sarà sufficiente scrivere in qualsiasi momento una e-mail all’indirizzo privacy@molteni.it con oggetto “cancellazione da tradizionale”. 8. MODIFICHE ALL’INFORMATIVA SULLA PRIVACY Il titolare si riserva il diritto di modificare, aggiornare, aggiungere o rimuovere parti della presente informativa sulla privacy. Al fine di facilitare tale verifica l’informativa conterrà la data di aggiornamento. Data di aggiornamento: 20 ottobre 2021 Molteni & C. S.p.A. Maestria senza tempo: 130 anni di Gio Ponti Registrati per guardare al film Nome (Campo richiesto) Cognome (Campo richiesto) E-mail (Campo richiesto) Tipo di utente Paese (Campo richiesto) Italia Italia Città (Campo richiesto) Iscriviti alla newsletter Privacy Ai sensi della normativa privacy, i dati personali saranno trattati da Molteni&C  S.p.A nel rispetto della nostra Politica di protezione dei dati personali. In qualsiasi momento, l'utente può esercitare i propri diritti o revocare i consensi eventualmente prestati, anche inviando una mail a privacy@molteni.it Ho preso visione dell’informativa per il trattamento dati personali di Molteni&C. - S.p.A. acconsento alle attività di marketing di Molteni&C S.p.A. al trattamento dei miei dati personali per la ricezione di comunicazioni marketing (con mezzi automatizzati e tradizionali) da parte di Molteni&C S.p.A., così come descritto nel punto B) dell'Informativa Privacy acconsento alle attività di profilazione al trattamento dei miei dati personali per finalità di profilazione ed analisi di abitudini e scelte di consumo, così come descritto nel punto C) dell'Informativa Privacy C'è stato un problema nell'inoltrare la richiesta. Ti cheidiamo di riprovare più tardi. I campi contrassegnati con ( * ) sono obbligatori. Invia Grazie per la registrazione. PRIVACY POLICY - Registrazione eventi Documento informativo ai sensi dell’articolo 13 Regolamento (UE) 2016/679 e Art. 130 D. Lgs. n. 196/2003 Nel rispetto di quanto previsto dal Regolamento (UE) 2016/679 (GDPR), Le forniamo le dovute informazioni in ordine al trattamento dei Suoi dati personali, che ci fornirà all’interno del form dedicato alla registrazione dei partecipanti
                agli eventi organizzati da Molteni&C., oltre che agli eventi organizzati dai nostri partner a cui Molteni&C. partecipa (resta inteso che questa informativa si applica quando Molteni&C. agisce in qualità di Titolare del trattamento).
            Qualora la registrazione all’evento avvenga tramite il nostro sito Internet, questa informativa si considererà parte
            integrante della privacy policy del medesimo sito Internet. Con specifico riferimento alla finalità di marketing
            diretto attraverso modalità elettroniche, le presenti informazioni sono altresì destinate alle persone giuridiche,
            conformemente a quanto stabilito dalla Direttiva 2002/58/CE (direttiva e-Privacy), così come recepita nell’ordinamento
            italiano all’interno del D. Lgs. n. 196/2003. 1. TITOLARE DEL TRATTAMENTO Titolare del presente trattamento di dati personali è Molteni&C S.p.A. , con sede legale in Via Rossini 50 -
            Giussano (MB), in persona del legale rappresentante. I dati di contatto del Titolare sono i seguenti: T
            +39 0362 3591 - F +39 0362 354448 - indirizzo email: privacy@molteni.it 2. CATEGORIE DI DATI PERSONALI TRATTATI Dati Personali: qualsiasi informazione riguardante una persona fisica identificata o identificabile («interessato»); si considera
            identificabile la persona fisica che può essere identificata, direttamente o indirettamente, con particolare
            riferimento a un identificativo come il nome, un numero di identificazione, dati relativi all’ubicazione, un
            identificativo online o a uno o più elementi caratteristici della sua identità fisica, fisiologica, genetica,
            psichica, economica, culturale o sociale (art 4 par. 1.1 GDPR).
            In particolare, tratteremo i Suoi seguenti dati personali: Dati indicati nel modulo di registrazione all’evento
            (ad esempio: nome, cognome, indirizzo e-mail). I dati necessari per l’iscrizione saranno contrassegnati
            dall’indicazione “campo obbligatorio”. 3. FINALITÀ DEL TRATTAMENTO | BASE GIURIDICA | PERIODO CONSERVAZIONE DATI | NATURA DEL CONFERIMENTO FINALITÀ DEL TRATTAMENTO BASE GIURIDICA PERIODO CONSERVAZIONE DATI NATURA DEL CONFERIMENTO A) Registrazione all’evento attraverso il form dedicato. Contratto – adozione di misure precontrattuali adottate su richiesta dell’interessato.
                    Art. 6 par. 1, lett. b) GDPR Fino ai 12 mesi successivi all’evento Necessario per consentire la registrazione e partecipazione all’evento.
                    In caso di mancato conferimento non sarà possibile la Sua registrazione all’evento. B) B) Marketing diretto, cioè vendita diretta di prodotti e servizi, ricerche di mercato, invio di comunicazioni e materiale promozionale, commerciali e pubblicitario o inerente iniziative ed eventi tramite mezzi automatizzati (posta elettronica/newsletter, messaggi del tipo Sms o attraverso social networks e sponsorizzazioni) e mezzi tradizionali (posta cartacea). Le comunicazioni potrebbero contenere attività promozionali di terzi e/o loghi di terzi (enti no profit; agricoltura, silvicoltura e pesca; attività manifatturiere; fornitura di energia elettrica, gas, vapore e aria condizionata; costruzioni; commercio all’ingrosso e al dettaglio anche via internet; riparazione di autoveicoli e motocicli trasporto e magazzinaggio; attività dei servizi di alloggio e di ristorazione; servizi di informazione e comunicazione; attività finanziarie e assicurative; attività immobiliari; attività professionali, scientifiche e tecniche; noleggio, agenzie di viaggio, servizi di supporto alle imprese; amministrazione pubblica; istruzione; attività artistiche, sportive, di intrattenimento e divertimento; altre attività di servizi). Per elenco completo chiedere a privacy@molteni.it Non ci sarà cessione dei dati personali ai terzi partner per questa finalità. Il Titolare per confrontare ed eventualmente migliorare i risultati delle comunicazioni, utilizza sistemi per invio di newsletter e comunicazioni promozionali con report. Grazie ai report il Titolare potrà conoscere, per esempio: il numero dei lettori, delle aperture, dei “cliccatori” unici e dei clic; i dispositivi ed i sistemi operativi utilizzati per leggere la comunicazione; il dettaglio sull’attività dei singoli utenti; il dettaglio delle email inviate, email recapitate e non, di quelle inoltrate; Tutti questi dati sono utilizzati allo scopo di confrontare, ed eventualmente migliorare, i risultati delle comunicazioni. Il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso | opt-out Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. C) Profilazione: i dati personali verranno inseriti in CRM aziendale/piattaforme, al fine di analisi interne e per suddividere gli interessati in gruppi omogenei per caratteristiche specifiche di attività aziendale per una miglior gestione dei servizi e per invio di comunicazioni promozionali mirate. Il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso
                    | opt-out e comunque non oltre 12 mesi dalla raccolta Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. D) Cessione dei dati ad altre società del Gruppo Molteni (controllanti, controllate, collegate e affiliate alla società Molteni S.p.A.), per finalità di marketing diretto e profilazione. Per maggiori informazioni, è possibile contattare il Titolare all’indirizzo privacy@molteni.it . il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso.
                    Si rimanda inoltre alla informativa per il trattamento dati personali di ciascuna società del
                    Gruppo, in quanto titolare autonoma del trattamento Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. Cessione dei dati al/ai partner dell’evento, per finalità di marketing diretto. Per maggiori informazioni sull’identità del/dei partner, è possibile contattare il Titolare all’indirizzo privacy@molteni.it , oppure consultare il sito dedicato all’evento (laddove presente) il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso.
                    Si rimanda inoltre all’informativa per il trattamento dati personali di ciascun partner destinatario dei dati, in quanto titolare autonomo del trattamento Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. 4.DESTINATARI DEI DATI PERSONALI I dati di natura personale forniti saranno comunicati a dipendenti o collaboratori del titolare che tratteranno i dati in qualità di autorizzati che agiscono sotto l’autorità del Titolare per le finalità sopra elencate (art. 29 GDPR). I dati di natura personale forniti potranno essere comunicati a terze parti contrattualmente legate al Titolare al fine di ottemperare a obblighi contrattuali e finalità connesse sopra indicate e, precisamente, i dati saranno comunicati a: - società del Gruppo Molteni (solo previo consenso dell’interessato come indicato nella Finalità D); partner dell’evento (solo previo consenso dell’interessato come indicato nella Finalità E); -soggetti che forniscono servizi per la gestione del sistema informativo usato dal titolare e delle reti di telecomunicazioni (ivi compresa la posta elettronica, piattaforme web, cloud, software); -studi o società nell’ambito di rapporti di assistenza e consulenza; - piattaforme social networks; -autorità competenti per adempimenti di obblighi di leggi e/o di disposizioni di organi pubblici, su richiesta. I soggetti appartenenti alle categorie suddette svolgono la funzione di Responsabile del trattamento dei dati (art. 28 GDPR), oppure operano in totale autonomia come distinti ed autonomi Titolari del trattamento. La lista dei Responsabili del trattamento, delle società del Gruppo Molteni e dei partner sopra indicati è costantemente aggiornata e disponibile su richiesta ai contatti indicati al par. 1 della presente informativa. 5. TRASFERIMENTO DATI VERSO UN PAESE TERZO I dati di natura personale forniti non sono trasferiti all’esterno dello Spazio Economico Europeo (SEE). 6. PROCESSO AUTOMATIZZATO I dati personali saranno sottoposti a trattamento cartaceo, manuale tradizionale, elettronico e automatizzato. Si precisa che, con riferimento all’attività di profilazione, essa verrà svolta attraverso l’intervento dell’operatore che, previo consenso dell’interessato, tratterà i dati degli interessati al fine di analisi interne e per suddividerli in gruppi omogenei per caratteristiche specifiche (es. professione e provenienza), per una miglior gestione dei servizi e per l’invio di comunicazioni promozionali mirate. Non utilizziamo processi decisionali completamente automatizzati in quanto l’attività di profilazione (che svolgeremo solo previo consenso dell’interessato) avviene con l’intervento di un operatore umano. 7. DIRITTI DEGLI INTERESSATI L’interessato ha il diritto, in qualunque momento, di chiedere al Titolare del trattamento l’accesso ai Suoi dati personali (art.15), la rettifica (art.16), la cancellazione degli stessi (art.17), la limitazione del trattamento (art.18). Inoltre, nei casi previsti, Lei ha il diritto alla portabilità dei suoi dati (art.20) e in tal caso Le verranno forniti in un formato strutturato, di uso comune e leggibile, da dispositivo automatico, i dati personali che la riguardano. Ha poi il diritto di opporsi (art.21), in qualsiasi momento, al trattamento dei suoi dati (compresi i trattamenti automatizzati, es. la profilazione), nonché di revocare il consenso prestato senza pregiudicare la liceità del trattamento basata sul consenso prima della revoca. L’interessato ha il diritto di proporre reclamo al Garante Privacy
            ( https://www.garanteprivacy.it/ )
            , o di adire le opportune sedi giudiziarie, ai sensi degli artt. 78 e 79 GDPR. Per revocare il consenso alla profilazione non automatizzata sarà sufficiente scrivere in qualsiasi momento una e-mail all’indirizzo privacy@molteni.it con oggetto “cancellazione da automatizzato” o utilizzare i nostri sistemi di cancellazione automatica previsti per le e-mail. Per non ricevere più comunicazioni di marketing diretto tradizionale (posta cartacea) sarà sufficiente scrivere in qualsiasi momento una e-mail all’indirizzo privacy@molteni.it con oggetto “cancellazione da tradizionale”. 8. MODIFICHE ALL’INFORMATIVA SULLA PRIVACY Il titolare si riserva il diritto di modificare, aggiornare, aggiungere o rimuovere parti della presente informativa sulla privacy. Al fine di facilitare tale verifica l’informativa conterrà la data di aggiornamento. Data di aggiornamento: 20 ottobre 2021 Molteni & C. S.p.A. MOLTENI MUSEUM vedi il museo CONTRACT DIVISION Approfondisci Iscriviti alla Newsletter Per restare aggiornato sui prodotti, le novità e gli eventi del Gruppo Molteni Italia Italia Privacy Ai sensi della normativa privacy, i dati personali saranno trattati da Molteni&C  S.p.A nel rispetto della nostra Politica di protezione dei dati personali. In qualsiasi momento, l'utente può esercitare i propri diritti o revocare i consensi eventualmente prestati, anche inviando una mail a privacy@molteni.it Ho preso visione dell’informativa per il trattamento dati personali di Molteni&C. - S.p.A. acconsento alle attività di marketing di Molteni&C S.p.A. al trattamento dei miei dati personali per la ricezione di comunicazioni marketing (con mezzi automatizzati e tradizionali) da parte di Molteni&C S.p.A., così come descritto nel punto B) dell'Informativa Privacy acconsento alle attività di profilazione al trattamento dei miei dati personali per finalità di profilazione ed analisi di abitudini e scelte di consumo, così come descritto nel punto C) dell'Informativa Privacy acconsento al marketing del Gruppo Molteni alla cessione dei miei dati personali alle società del Gruppo Molteni come indicato al punto D) dell’Informativa Privacy INSERISCI LE LETTERE DELL’IMMAGINE SOTTO: Clicca qui per cambiare immagine Il testo che hai inserito non corrisponde all'immagine. Per favore prova di nuovo. invia Prodotti Highlights Kitchen Accessories (Cucine) - Molteni Accessories (Gio Ponti) - Molteni Rugs (Gio Ponti) - Molteni Wall Units (Cucine) - Molteni Coffee tables (Gio Ponti) - Molteni Home Office (Gio Ponti) - Molteni Chairs (Gio Ponti) - Molteni Columns (Cucine) - Molteni Single Units (Gio Ponti) - Molteni Tables (Gio Ponti) - Molteni News (Gio Ponti) - Molteni News (Indoor) - Molteni News (Cucine) - Molteni Bookshelves and multimedia (Indoor) - Molteni Gio Ponti Armchairs (Gio Ponti) - Molteni Kitchens (Cucine) - Molteni News (Outdoor) - Molteni Wardrobes (Indoor) - Molteni Sofas (Outdoor) - Molteni Walk-in closets (Indoor) - Molteni Sofas (Gio Ponti) - Molteni Outdoor Armchairs (Outdoor) - Molteni Coffee Tables (Outdoor) - Molteni Sofas (Indoor) - Molteni Armchairs (Indoor) - Molteni Tables (Outdoor) - Molteni Coffee tables (Indoor) - Molteni Chairs (Outdoor) - Molteni Sunbed (Outdoor) - Molteni Tables (Indoor) - Molteni Chairs (Indoor) - Molteni Pouf (Outdoor) - Molteni Rugs (Outdoor) - Molteni Single Units (Indoor) - Molteni Accessories (Outdoor) - Molteni Bookshelves (Gio Ponti) - Molteni Home Office (Indoor) - Molteni Beds (Indoor) - Molteni Doors (Cucine) - Molteni Drawer Units (Indoor) - Molteni Accessories (Indoor) - Molteni Rugs (Indoor) - Molteni BED ACCESSORIES (Indoor) - Molteni Boiserie and Doors (Indoor) - Molteni Tables and Seatings (Cucine) - Molteni Designers Neri & Hu Studio Klass Michael Anastassiades Ignazio Gardella Herzog & de Meuron Naoto Fukasawa R&D Foster + Partners Yabu Pushelberg Gio Ponti Jean Nouvel Patricia Urquiola Michele De Lucchi Tobia Scarpa Vincent Van Duysen Aldo Rossi Rodolfo Dordoni Nicola Gallizia Ron Gilad Luca Nichetto Matteo Nunziati Arik Levy Luca Meda Dante Bonuccelli Hannes Wettstein Studio Hannes Wettstein Ferruccio Laviani Werner Blaser Yasuhiko Itoh Marta Ferri Francesco Meda Un servizio che garantisce la rintracciabilità del prodotto acquistato e le informazioni relative alla garanzia tramite un codice identificativo personalizzato. Area download My Area - A&D My Area - Dealers best clipping Contatti Work with us IT Change country Governance Compliance Sitemap Sitemap News Molteni&C S.p.A - Via Rossini 50 20833 Giussano MB Italy - +39 0362 359.1 - Capitale Sociale Euro 7.500.000 i.v. - R.E.A. n. 431710 - Registro Imprese Monza e Brianza 00809720154 - Tribunale di Monza - Partita Iva IT/00694950965 - Codice Fiscale 00809720154 Molteni&C S.p.A. - Via Rossini 50 20833 Giussano MB Italy +39 0362 359.1 Capitale Sociale  Euro 7.500.000 i.v. - R.E.A. n. 431710 Registro Imprese Monza e Brianza 00809720154 Tribunale di Monza Partita Iva IT/00694950965 - Codice Fiscale 00809720154 请扫描二维码或查找ID“Molteni&C”微信公众号关注我们。 Select your country Asia Africa Oceania Europe North America South America Select your country

Molteni&C | Mobili di design made in Italy IMPROVE YOUR EXPERIENCE Utilizziamo i cookie per permettere il corretto funzionamento del nostro sito web.  Inoltre cliccando su “accetta tutti i cookie” ci permetterai di fornirti un’sperienza personalizzata. È possibile modificare le preferenze e modificare il consenso sul nostro sito web in qualsiasi momento.Per l'informativa completa, clicca qui . Accetta tutti Accept only essential Accetta solo necessari Personalizza Necessari (13) Configura preferenze Cookie relativi ad attività strettamente necessarie al funzionamento del sito web, nonché cookie relativi ad attività di salvataggio delle preferenze e ottimizzazione. Tutti i cookie tecnici non richiedono consenso, perciò vengono installati automaticamente a seguito dell’accesso al sito. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __cf_bm [x2] fonts.net Vimeo Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 1 giorno HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel li_gc LinkedIn Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP molteni_referer molteni.it Reindirizzamento da parte dell'utente connesso (referente del marchio) 1 giorno HTTP store_referer molteni.it Reindirizzamento da parte dell'utente connesso (referente del marchio) 1 giorno HTTP JSESSIONID New Relic Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP is_eu Pinterest Determina se l'utente proviene dall'UE ed è cioè soggetto ai regolamenti dell'UE sulla protezione dei dati. Session HTML _cfuvid Vimeo In attesa Session HTTP bscookie LinkedIn Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. 1 anno HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP PHPSESSID www.molteni.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP SERVERID Sales Manago Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Session HTTP Preferenze (2) Configura preferenze I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo maps/gen_204 Google Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Session Pixel molteni_country molteni.it Memorizza il paese selezionato dall’utente 1 giorno HTTP Statistiche (18) Configura preferenze Vengono utilizzati da terze parti, anche in forma non aggregata (indirizzo IP non anonimizzato), per la gestione di statistiche. Troverai di seguito il nome dei terzi che li gestiscono, e per ciascuno di essi il link alla pagina nella quale potrai ricevere le informazioni sul trattamento. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo collect Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session Pixel AnalyticsSyncHistory LinkedIn Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. 30 giorni HTTP _ga [x3] Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# [x3] Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP _smvs Sales Manago Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. 1 giorno HTTP showefy Showefy In attesa Session HTTP vuid Vimeo Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. 2 anni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel _smvs Sales Manago Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Persistent HTML _pk_id# www.sfylytics.com Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. 1 anno HTTP _pk_ref# www.sfylytics.com Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per identificare il sito di referral dal quale proviene il visitatore. 6 mesi HTTP _pk_ses# www.sfylytics.com Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. 1 giorno HTTP Marketing (32) Configura preferenze Vengono utilizzati per erogare pubblicità basata sugli interessi manifestati dagli utenti attraverso la navigazione in internet. Troverai di seguito il nome dei terzi che li gestiscono, e per ciascuno di essi il link alla pagina nella quale potrai ricevere le informazioni sul trattamento. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML IDE Google Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. 1 anno HTTP pagead/landing [x2] Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP ads/ga-audiences Google Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Session Pixel Hm_lpvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTML Hm_lvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Persistent HTML Hm_unsent_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTML HMACCOUNT Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 5016 giorni HTTP HMACCOUNT_BFESS Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 400 giorni HTTP bcookie LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 anno HTTP li_sugr LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 3 mesi HTTP lidc LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 giorno HTTP UserMatchHistory LinkedIn Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. 30 giorni HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP _pin_unauth Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. 1 anno HTTP smuuid Sales Manago Tiene traccia delle singole sessioni sul sito, consentendo di raccogliere dati statistici da più visite. Questi dati possono essere utilizzati per creare lead per scopi di marketing. 10 anni HTTP smvr Sales Manago Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. 10 anni HTTP ar_debug Pinterest Verifica la presenza di un cookie debugger tecnico. 1 anno HTTP v3/ Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Session Pixel smg Sales Manago Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. 10 anni HTTP li_adsId LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Persistent HTML Hm_ck_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTTP Hm_lpvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTTP Hm_lvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 1 anno HTTP _smvc Sales Manago Implementa annunci pubblicitari pop-up sul sito web. Persistent HTML smuuid Sales Manago Tiene traccia delle singole sessioni sul sito, consentendo di raccogliere dati statistici da più visite. Questi dati possono essere utilizzati per creare lead per scopi di marketing. Persistent HTML smvr Sales Manago Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. Persistent HTML Non classificati (4) Configura preferenze I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo maxmind_country www.molteni.it In attesa 1 giorno HTTP showefy_referrer Amazon In attesa Session HTTP _smfp Sales Manago In attesa Persistent HTML _pk_testcookie www.sfylytics.com In attesa Session HTTP Accetta selezionati Wechat about Gio Ponti Prodotti Cataloghi Punti vendita contract M Magazine Customer Concierge my area IT IT Change country about Identità Designer News Museum M Magazine M Magazine Piero Portaluppi e la Grandeur Molteni Museum La storia del Gruppo Molteni News Dada Engineered Prodotti Tutti i prodotti Indoor Cucine Outdoor Gio Ponti Collezioni Cataloghi Collection Indoor Collection Cucine Collection Outdoor Collection Gio Ponti my area a&d Dealers Audio ON Audio OFF scopri di più Mood 2024: La grandeur contemporanea Il mood architettonico della Collezione Indoor 2024 si ispira alle opere dei maestri milanesi come Piero Portaluppi. La collezione, progettata e curata dal direttore creativo Vincent Van Duysen, esprime autentica raffinatezza e innovazione funzionale, segnando un nuovo capitolo nella storia del marchio, in occasione del suo 90° anniversario. scopri di più Nuova Collezione Indoor 2024 Scopri la Collezione 2024, ispirata alla grandeur dei grandi architetti milanesi come Piero Portaluppi per celebrare il 90° anniversario di Molteni&C. scopri di più Nuova Collezione Outdoor 2024 Una celebrazione del vivere en plein air, radicata nell'esclusività della raffinata eccellenza italiana. Un connubio tra architettura e natura. Da vivere con comfort ed eleganza, esprimendosi attraverso un carattere materiale ed emozionale. scopri di più Kitchens Dada Engineered La collezione Molteni&C Kitchens offre soluzioni infinitamente personalizzabili, certificate dalle competenze di Dada Engineered. scopri di più Cabine armadio e camere da letto L’armadio è probabilmente l’arredo più intimo e privato della casa, un oggetto funzionale ma allo stesso tempo misterioso e segreto. scopri di più Heritage Collection Molteni&C ripercorre la propria storia con uno sguardo al futuro. La mostra 80!Molteni, la creazione dell’archivio storico e la nascita del Molteni Museum sono state l’occasione per ripartire dall’inizio, dall’origine della modernità. A partire da Gio Ponti, grande maestro del 900. Vedi la collezione 21.03.2024 New Flagship Store in Washington, D.C. Marzo 2024 19.02.2024 Scopri la Collezione Outdoor 2024 Febbraio 2024 01.02.2024 Il nuovo Flagship Store in Lussemburgo Gennaio 2024 OTTIENI L’ACCESSO PRIORITARIO ALLO STAND Salone del Mobile.Milano Rho Fiera Milano Nuova Location Padiglione 04 | Booth A07 B06 A03 B02 Registrati ora Sei un architetto o un interior designer? Richiedi un appuntamento per prenotare la tua guida allo stand. RICHIEDI APPUNTAMENTO Get Access to the Exclusive Preview New Collection 2024 Nome (Campo richiesto) Cognome (Campo richiesto) E-mail (Campo richiesto) Tipo di utente Paese (Campo richiesto) Italia Italia Città (Campo richiesto) Iscriviti alla newsletter Privacy Ai sensi della normativa privacy, i dati personali saranno trattati da Molteni&C  S.p.A nel rispetto della nostra Politica di protezione dei dati personali. In qualsiasi momento, l'utente può esercitare i propri diritti o revocare i consensi eventualmente prestati, anche inviando una mail a privacy@molteni.it Ho preso visione dell’informativa per il trattamento dati personali di Molteni&C. - S.p.A. acconsento alle attività di marketing di Molteni&C S.p.A. al trattamento dei miei dati personali per la ricezione di comunicazioni marketing (con mezzi automatizzati e tradizionali) da parte di Molteni&C S.p.A., così come descritto nel punto B) dell'Informativa Privacy acconsento alle attività di profilazione al trattamento dei miei dati personali per finalità di profilazione ed analisi di abitudini e scelte di consumo, così come descritto nel punto C) dell'Informativa Privacy C'è stato un problema nell'inoltrare la richiesta. Ti cheidiamo di riprovare più tardi. I campi contrassegnati con ( * ) sono obbligatori. Invia Grazie per la registrazione. Controlla la tua casella di posta per accedere all'Exclusive Preview New Collection 2022 PRIVACY POLICY - Registrazione eventi Documento informativo ai sensi dell’articolo 13 Regolamento (UE) 2016/679 e Art. 130 D. Lgs. n. 196/2003 Nel rispetto di quanto previsto dal Regolamento (UE) 2016/679 (GDPR), Le forniamo le dovute informazioni in ordine al trattamento dei Suoi dati personali, che ci fornirà all’interno del form dedicato alla registrazione dei partecipanti
                agli eventi organizzati da Molteni&C., oltre che agli eventi organizzati dai nostri partner a cui Molteni&C. partecipa (resta inteso che questa informativa si applica quando Molteni&C. agisce in qualità di Titolare del trattamento).
            Qualora la registrazione all’evento avvenga tramite il nostro sito Internet, questa informativa si considererà parte
            integrante della privacy policy del medesimo sito Internet. Con specifico riferimento alla finalità di marketing
            diretto attraverso modalità elettroniche, le presenti informazioni sono altresì destinate alle persone giuridiche,
            conformemente a quanto stabilito dalla Direttiva 2002/58/CE (direttiva e-Privacy), così come recepita nell’ordinamento
            italiano all’interno del D. Lgs. n. 196/2003. 1. TITOLARE DEL TRATTAMENTO Titolare del presente trattamento di dati personali è Molteni&C S.p.A. , con sede legale in Via Rossini 50 -
            Giussano (MB), in persona del legale rappresentante. I dati di contatto del Titolare sono i seguenti: T
            +39 0362 3591 - F +39 0362 354448 - indirizzo email: privacy@molteni.it 2. CATEGORIE DI DATI PERSONALI TRATTATI Dati Personali: qualsiasi informazione riguardante una persona fisica identificata o identificabile («interessato»); si considera
            identificabile la persona fisica che può essere identificata, direttamente o indirettamente, con particolare
            riferimento a un identificativo come il nome, un numero di identificazione, dati relativi all’ubicazione, un
            identificativo online o a uno o più elementi caratteristici della sua identità fisica, fisiologica, genetica,
            psichica, economica, culturale o sociale (art 4 par. 1.1 GDPR).
            In particolare, tratteremo i Suoi seguenti dati personali: Dati indicati nel modulo di registrazione all’evento
            (ad esempio: nome, cognome, indirizzo e-mail). I dati necessari per l’iscrizione saranno contrassegnati
            dall’indicazione “campo obbligatorio”. 3. FINALITÀ DEL TRATTAMENTO | BASE GIURIDICA | PERIODO CONSERVAZIONE DATI | NATURA DEL CONFERIMENTO FINALITÀ DEL TRATTAMENTO BASE GIURIDICA PERIODO CONSERVAZIONE DATI NATURA DEL CONFERIMENTO A) Registrazione all’evento attraverso il form dedicato. Contratto – adozione di misure precontrattuali adottate su richiesta dell’interessato.
                    Art. 6 par. 1, lett. b) GDPR Fino ai 12 mesi successivi all’evento Necessario per consentire la registrazione e partecipazione all’evento.
                    In caso di mancato conferimento non sarà possibile la Sua registrazione all’evento. B) B) Marketing diretto, cioè vendita diretta di prodotti e servizi, ricerche di mercato, invio di comunicazioni e materiale promozionale, commerciali e pubblicitario o inerente iniziative ed eventi tramite mezzi automatizzati (posta elettronica/newsletter, messaggi del tipo Sms o attraverso social networks e sponsorizzazioni) e mezzi tradizionali (posta cartacea). Le comunicazioni potrebbero contenere attività promozionali di terzi e/o loghi di terzi (enti no profit; agricoltura, silvicoltura e pesca; attività manifatturiere; fornitura di energia elettrica, gas, vapore e aria condizionata; costruzioni; commercio all’ingrosso e al dettaglio anche via internet; riparazione di autoveicoli e motocicli trasporto e magazzinaggio; attività dei servizi di alloggio e di ristorazione; servizi di informazione e comunicazione; attività finanziarie e assicurative; attività immobiliari; attività professionali, scientifiche e tecniche; noleggio, agenzie di viaggio, servizi di supporto alle imprese; amministrazione pubblica; istruzione; attività artistiche, sportive, di intrattenimento e divertimento; altre attività di servizi). Per elenco completo chiedere a privacy@molteni.it Non ci sarà cessione dei dati personali ai terzi partner per questa finalità. Il Titolare per confrontare ed eventualmente migliorare i risultati delle comunicazioni, utilizza sistemi per invio di newsletter e comunicazioni promozionali con report. Grazie ai report il Titolare potrà conoscere, per esempio: il numero dei lettori, delle aperture, dei “cliccatori” unici e dei clic; i dispositivi ed i sistemi operativi utilizzati per leggere la comunicazione; il dettaglio sull’attività dei singoli utenti; il dettaglio delle email inviate, email recapitate e non, di quelle inoltrate; Tutti questi dati sono utilizzati allo scopo di confrontare, ed eventualmente migliorare, i risultati delle comunicazioni. Il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso | opt-out Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. C) Profilazione: i dati personali verranno inseriti in CRM aziendale/piattaforme, al fine di analisi interne e per suddividere gli interessati in gruppi omogenei per caratteristiche specifiche di attività aziendale per una miglior gestione dei servizi e per invio di comunicazioni promozionali mirate. Il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso
                    | opt-out e comunque non oltre 12 mesi dalla raccolta Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. D) Cessione dei dati ad altre società del Gruppo Molteni (controllanti, controllate, collegate e affiliate alla società Molteni S.p.A.), per finalità di marketing diretto e profilazione. Per maggiori informazioni, è possibile contattare il Titolare all’indirizzo privacy@molteni.it . il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso.
                    Si rimanda inoltre alla informativa per il trattamento dati personali di ciascuna società del
                    Gruppo, in quanto titolare autonoma del trattamento Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. Cessione dei dati al/ai partner dell’evento, per finalità di marketing diretto. Per maggiori informazioni sull’identità del/dei partner, è possibile contattare il Titolare all’indirizzo privacy@molteni.it , oppure consultare il sito dedicato all’evento (laddove presente) il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso.
                    Si rimanda inoltre all’informativa per il trattamento dati personali di ciascun partner destinatario dei dati, in quanto titolare autonomo del trattamento Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. 4.DESTINATARI DEI DATI PERSONALI I dati di natura personale forniti saranno comunicati a dipendenti o collaboratori del titolare che tratteranno i dati in qualità di autorizzati che agiscono sotto l’autorità del Titolare per le finalità sopra elencate (art. 29 GDPR). I dati di natura personale forniti potranno essere comunicati a terze parti contrattualmente legate al Titolare al fine di ottemperare a obblighi contrattuali e finalità connesse sopra indicate e, precisamente, i dati saranno comunicati a: - società del Gruppo Molteni (solo previo consenso dell’interessato come indicato nella Finalità D); partner dell’evento (solo previo consenso dell’interessato come indicato nella Finalità E); -soggetti che forniscono servizi per la gestione del sistema informativo usato dal titolare e delle reti di telecomunicazioni (ivi compresa la posta elettronica, piattaforme web, cloud, software); -studi o società nell’ambito di rapporti di assistenza e consulenza; - piattaforme social networks; -autorità competenti per adempimenti di obblighi di leggi e/o di disposizioni di organi pubblici, su richiesta. I soggetti appartenenti alle categorie suddette svolgono la funzione di Responsabile del trattamento dei dati (art. 28 GDPR), oppure operano in totale autonomia come distinti ed autonomi Titolari del trattamento. La lista dei Responsabili del trattamento, delle società del Gruppo Molteni e dei partner sopra indicati è costantemente aggiornata e disponibile su richiesta ai contatti indicati al par. 1 della presente informativa. 5. TRASFERIMENTO DATI VERSO UN PAESE TERZO I dati di natura personale forniti non sono trasferiti all’esterno dello Spazio Economico Europeo (SEE). 6. PROCESSO AUTOMATIZZATO I dati personali saranno sottoposti a trattamento cartaceo, manuale tradizionale, elettronico e automatizzato. Si precisa che, con riferimento all’attività di profilazione, essa verrà svolta attraverso l’intervento dell’operatore che, previo consenso dell’interessato, tratterà i dati degli interessati al fine di analisi interne e per suddividerli in gruppi omogenei per caratteristiche specifiche (es. professione e provenienza), per una miglior gestione dei servizi e per l’invio di comunicazioni promozionali mirate. Non utilizziamo processi decisionali completamente automatizzati in quanto l’attività di profilazione (che svolgeremo solo previo consenso dell’interessato) avviene con l’intervento di un operatore umano. 7. DIRITTI DEGLI INTERESSATI L’interessato ha il diritto, in qualunque momento, di chiedere al Titolare del trattamento l’accesso ai Suoi dati personali (art.15), la rettifica (art.16), la cancellazione degli stessi (art.17), la limitazione del trattamento (art.18). Inoltre, nei casi previsti, Lei ha il diritto alla portabilità dei suoi dati (art.20) e in tal caso Le verranno forniti in un formato strutturato, di uso comune e leggibile, da dispositivo automatico, i dati personali che la riguardano. Ha poi il diritto di opporsi (art.21), in qualsiasi momento, al trattamento dei suoi dati (compresi i trattamenti automatizzati, es. la profilazione), nonché di revocare il consenso prestato senza pregiudicare la liceità del trattamento basata sul consenso prima della revoca. L’interessato ha il diritto di proporre reclamo al Garante Privacy
            ( https://www.garanteprivacy.it/ )
            , o di adire le opportune sedi giudiziarie, ai sensi degli artt. 78 e 79 GDPR. Per revocare il consenso alla profilazione non automatizzata sarà sufficiente scrivere in qualsiasi momento una e-mail all’indirizzo privacy@molteni.it con oggetto “cancellazione da automatizzato” o utilizzare i nostri sistemi di cancellazione automatica previsti per le e-mail. Per non ricevere più comunicazioni di marketing diretto tradizionale (posta cartacea) sarà sufficiente scrivere in qualsiasi momento una e-mail all’indirizzo privacy@molteni.it con oggetto “cancellazione da tradizionale”. 8. MODIFICHE ALL’INFORMATIVA SULLA PRIVACY Il titolare si riserva il diritto di modificare, aggiornare, aggiungere o rimuovere parti della presente informativa sulla privacy. Al fine di facilitare tale verifica l’informativa conterrà la data di aggiornamento. Data di aggiornamento: 20 ottobre 2021 Molteni & C. S.p.A. Maestria senza tempo: 130 anni di Gio Ponti Registrati per guardare al film Nome (Campo richiesto) Cognome (Campo richiesto) E-mail (Campo richiesto) Tipo di utente Paese (Campo richiesto) Italia Italia Città (Campo richiesto) Iscriviti alla newsletter Privacy Ai sensi della normativa privacy, i dati personali saranno trattati da Molteni&C  S.p.A nel rispetto della nostra Politica di protezione dei dati personali. In qualsiasi momento, l'utente può esercitare i propri diritti o revocare i consensi eventualmente prestati, anche inviando una mail a privacy@molteni.it Ho preso visione dell’informativa per il trattamento dati personali di Molteni&C. - S.p.A. acconsento alle attività di marketing di Molteni&C S.p.A. al trattamento dei miei dati personali per la ricezione di comunicazioni marketing (con mezzi automatizzati e tradizionali) da parte di Molteni&C S.p.A., così come descritto nel punto B) dell'Informativa Privacy acconsento alle attività di profilazione al trattamento dei miei dati personali per finalità di profilazione ed analisi di abitudini e scelte di consumo, così come descritto nel punto C) dell'Informativa Privacy C'è stato un problema nell'inoltrare la richiesta. Ti cheidiamo di riprovare più tardi. I campi contrassegnati con ( * ) sono obbligatori. Invia Grazie per la registrazione. PRIVACY POLICY - Registrazione eventi Documento informativo ai sensi dell’articolo 13 Regolamento (UE) 2016/679 e Art. 130 D. Lgs. n. 196/2003 Nel rispetto di quanto previsto dal Regolamento (UE) 2016/679 (GDPR), Le forniamo le dovute informazioni in ordine al trattamento dei Suoi dati personali, che ci fornirà all’interno del form dedicato alla registrazione dei partecipanti
                agli eventi organizzati da Molteni&C., oltre che agli eventi organizzati dai nostri partner a cui Molteni&C. partecipa (resta inteso che questa informativa si applica quando Molteni&C. agisce in qualità di Titolare del trattamento).
            Qualora la registrazione all’evento avvenga tramite il nostro sito Internet, questa informativa si considererà parte
            integrante della privacy policy del medesimo sito Internet. Con specifico riferimento alla finalità di marketing
            diretto attraverso modalità elettroniche, le presenti informazioni sono altresì destinate alle persone giuridiche,
            conformemente a quanto stabilito dalla Direttiva 2002/58/CE (direttiva e-Privacy), così come recepita nell’ordinamento
            italiano all’interno del D. Lgs. n. 196/2003. 1. TITOLARE DEL TRATTAMENTO Titolare del presente trattamento di dati personali è Molteni&C S.p.A. , con sede legale in Via Rossini 50 -
            Giussano (MB), in persona del legale rappresentante. I dati di contatto del Titolare sono i seguenti: T
            +39 0362 3591 - F +39 0362 354448 - indirizzo email: privacy@molteni.it 2. CATEGORIE DI DATI PERSONALI TRATTATI Dati Personali: qualsiasi informazione riguardante una persona fisica identificata o identificabile («interessato»); si considera
            identificabile la persona fisica che può essere identificata, direttamente o indirettamente, con particolare
            riferimento a un identificativo come il nome, un numero di identificazione, dati relativi all’ubicazione, un
            identificativo online o a uno o più elementi caratteristici della sua identità fisica, fisiologica, genetica,
            psichica, economica, culturale o sociale (art 4 par. 1.1 GDPR).
            In particolare, tratteremo i Suoi seguenti dati personali: Dati indicati nel modulo di registrazione all’evento
            (ad esempio: nome, cognome, indirizzo e-mail). I dati necessari per l’iscrizione saranno contrassegnati
            dall’indicazione “campo obbligatorio”. 3. FINALITÀ DEL TRATTAMENTO | BASE GIURIDICA | PERIODO CONSERVAZIONE DATI | NATURA DEL CONFERIMENTO FINALITÀ DEL TRATTAMENTO BASE GIURIDICA PERIODO CONSERVAZIONE DATI NATURA DEL CONFERIMENTO A) Registrazione all’evento attraverso il form dedicato. Contratto – adozione di misure precontrattuali adottate su richiesta dell’interessato.
                    Art. 6 par. 1, lett. b) GDPR Fino ai 12 mesi successivi all’evento Necessario per consentire la registrazione e partecipazione all’evento.
                    In caso di mancato conferimento non sarà possibile la Sua registrazione all’evento. B) B) Marketing diretto, cioè vendita diretta di prodotti e servizi, ricerche di mercato, invio di comunicazioni e materiale promozionale, commerciali e pubblicitario o inerente iniziative ed eventi tramite mezzi automatizzati (posta elettronica/newsletter, messaggi del tipo Sms o attraverso social networks e sponsorizzazioni) e mezzi tradizionali (posta cartacea). Le comunicazioni potrebbero contenere attività promozionali di terzi e/o loghi di terzi (enti no profit; agricoltura, silvicoltura e pesca; attività manifatturiere; fornitura di energia elettrica, gas, vapore e aria condizionata; costruzioni; commercio all’ingrosso e al dettaglio anche via internet; riparazione di autoveicoli e motocicli trasporto e magazzinaggio; attività dei servizi di alloggio e di ristorazione; servizi di informazione e comunicazione; attività finanziarie e assicurative; attività immobiliari; attività professionali, scientifiche e tecniche; noleggio, agenzie di viaggio, servizi di supporto alle imprese; amministrazione pubblica; istruzione; attività artistiche, sportive, di intrattenimento e divertimento; altre attività di servizi). Per elenco completo chiedere a privacy@molteni.it Non ci sarà cessione dei dati personali ai terzi partner per questa finalità. Il Titolare per confrontare ed eventualmente migliorare i risultati delle comunicazioni, utilizza sistemi per invio di newsletter e comunicazioni promozionali con report. Grazie ai report il Titolare potrà conoscere, per esempio: il numero dei lettori, delle aperture, dei “cliccatori” unici e dei clic; i dispositivi ed i sistemi operativi utilizzati per leggere la comunicazione; il dettaglio sull’attività dei singoli utenti; il dettaglio delle email inviate, email recapitate e non, di quelle inoltrate; Tutti questi dati sono utilizzati allo scopo di confrontare, ed eventualmente migliorare, i risultati delle comunicazioni. Il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso | opt-out Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. C) Profilazione: i dati personali verranno inseriti in CRM aziendale/piattaforme, al fine di analisi interne e per suddividere gli interessati in gruppi omogenei per caratteristiche specifiche di attività aziendale per una miglior gestione dei servizi e per invio di comunicazioni promozionali mirate. Il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso
                    | opt-out e comunque non oltre 12 mesi dalla raccolta Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. D) Cessione dei dati ad altre società del Gruppo Molteni (controllanti, controllate, collegate e affiliate alla società Molteni S.p.A.), per finalità di marketing diretto e profilazione. Per maggiori informazioni, è possibile contattare il Titolare all’indirizzo privacy@molteni.it . il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso.
                    Si rimanda inoltre alla informativa per il trattamento dati personali di ciascuna società del
                    Gruppo, in quanto titolare autonoma del trattamento Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. Cessione dei dati al/ai partner dell’evento, per finalità di marketing diretto. Per maggiori informazioni sull’identità del/dei partner, è possibile contattare il Titolare all’indirizzo privacy@molteni.it , oppure consultare il sito dedicato all’evento (laddove presente) il trattamento è basato sul consenso al trattamento dei dati personali; (C42, C43)
                    art. 6 par. 1 lett. A) del GDPR Fino a revoca del consenso.
                    Si rimanda inoltre all’informativa per il trattamento dati personali di ciascun partner destinatario dei dati, in quanto titolare autonomo del trattamento Facoltativo e libero. In mancanza, Lei potrà comunque registrarsi e partecipare all’evento. 4.DESTINATARI DEI DATI PERSONALI I dati di natura personale forniti saranno comunicati a dipendenti o collaboratori del titolare che tratteranno i dati in qualità di autorizzati che agiscono sotto l’autorità del Titolare per le finalità sopra elencate (art. 29 GDPR). I dati di natura personale forniti potranno essere comunicati a terze parti contrattualmente legate al Titolare al fine di ottemperare a obblighi contrattuali e finalità connesse sopra indicate e, precisamente, i dati saranno comunicati a: - società del Gruppo Molteni (solo previo consenso dell’interessato come indicato nella Finalità D); partner dell’evento (solo previo consenso dell’interessato come indicato nella Finalità E); -soggetti che forniscono servizi per la gestione del sistema informativo usato dal titolare e delle reti di telecomunicazioni (ivi compresa la posta elettronica, piattaforme web, cloud, software); -studi o società nell’ambito di rapporti di assistenza e consulenza; - piattaforme social networks; -autorità competenti per adempimenti di obblighi di leggi e/o di disposizioni di organi pubblici, su richiesta. I soggetti appartenenti alle categorie suddette svolgono la funzione di Responsabile del trattamento dei dati (art. 28 GDPR), oppure operano in totale autonomia come distinti ed autonomi Titolari del trattamento. La lista dei Responsabili del trattamento, delle società del Gruppo Molteni e dei partner sopra indicati è costantemente aggiornata e disponibile su richiesta ai contatti indicati al par. 1 della presente informativa. 5. TRASFERIMENTO DATI VERSO UN PAESE TERZO I dati di natura personale forniti non sono trasferiti all’esterno dello Spazio Economico Europeo (SEE). 6. PROCESSO AUTOMATIZZATO I dati personali saranno sottoposti a trattamento cartaceo, manuale tradizionale, elettronico e automatizzato. Si precisa che, con riferimento all’attività di profilazione, essa verrà svolta attraverso l’intervento dell’operatore che, previo consenso dell’interessato, tratterà i dati degli interessati al fine di analisi interne e per suddividerli in gruppi omogenei per caratteristiche specifiche (es. professione e provenienza), per una miglior gestione dei servizi e per l’invio di comunicazioni promozionali mirate. Non utilizziamo processi decisionali completamente automatizzati in quanto l’attività di profilazione (che svolgeremo solo previo consenso dell’interessato) avviene con l’intervento di un operatore umano. 7. DIRITTI DEGLI INTERESSATI L’interessato ha il diritto, in qualunque momento, di chiedere al Titolare del trattamento l’accesso ai Suoi dati personali (art.15), la rettifica (art.16), la cancellazione degli stessi (art.17), la limitazione del trattamento (art.18). Inoltre, nei casi previsti, Lei ha il diritto alla portabilità dei suoi dati (art.20) e in tal caso Le verranno forniti in un formato strutturato, di uso comune e leggibile, da dispositivo automatico, i dati personali che la riguardano. Ha poi il diritto di opporsi (art.21), in qualsiasi momento, al trattamento dei suoi dati (compresi i trattamenti automatizzati, es. la profilazione), nonché di revocare il consenso prestato senza pregiudicare la liceità del trattamento basata sul consenso prima della revoca. L’interessato ha il diritto di proporre reclamo al Garante Privacy
            ( https://www.garanteprivacy.it/ )
            , o di adire le opportune sedi giudiziarie, ai sensi degli artt. 78 e 79 GDPR. Per revocare il consenso alla profilazione non automatizzata sarà sufficiente scrivere in qualsiasi momento una e-mail all’indirizzo privacy@molteni.it con oggetto “cancellazione da automatizzato” o utilizzare i nostri sistemi di cancellazione automatica previsti per le e-mail. Per non ricevere più comunicazioni di marketing diretto tradizionale (posta cartacea) sarà sufficiente scrivere in qualsiasi momento una e-mail all’indirizzo privacy@molteni.it con oggetto “cancellazione da tradizionale”. 8. MODIFICHE ALL’INFORMATIVA SULLA PRIVACY Il titolare si riserva il diritto di modificare, aggiornare, aggiungere o rimuovere parti della presente informativa sulla privacy. Al fine di facilitare tale verifica l’informativa conterrà la data di aggiornamento. Data di aggiornamento: 20 ottobre 2021 Molteni & C. S.p.A. MOLTENI MUSEUM vedi il museo CONTRACT DIVISION Approfondisci Iscriviti alla Newsletter Per restare aggiornato sui prodotti, le novità e gli eventi del Gruppo Molteni Italia Italia Privacy Ai sensi della normativa privacy, i dati personali saranno trattati da Molteni&C  S.p.A nel rispetto della nostra Politica di protezione dei dati personali. In qualsiasi momento, l'utente può esercitare i propri diritti o revocare i consensi eventualmente prestati, anche inviando una mail a privacy@molteni.it Ho preso visione dell’informativa per il trattamento dati personali di Molteni&C. - S.p.A. acconsento alle attività di marketing di Molteni&C S.p.A. al trattamento dei miei dati personali per la ricezione di comunicazioni marketing (con mezzi automatizzati e tradizionali) da parte di Molteni&C S.p.A., così come descritto nel punto B) dell'Informativa Privacy acconsento alle attività di profilazione al trattamento dei miei dati personali per finalità di profilazione ed analisi di abitudini e scelte di consumo, così come descritto nel punto C) dell'Informativa Privacy acconsento al marketing del Gruppo Molteni alla cessione dei miei dati personali alle società del Gruppo Molteni come indicato al punto D) dell’Informativa Privacy INSERISCI LE LETTERE DELL’IMMAGINE SOTTO: Clicca qui per cambiare immagine Il testo che hai inserito non corrisponde all'immagine. Per favore prova di nuovo. invia Prodotti Highlights Accessories (Gio Ponti) - Molteni Kitchen Accessories (Cucine) - Molteni Rugs (Gio Ponti) - Molteni Wall Units (Cucine) - Molteni Coffee tables (Gio Ponti) - Molteni Home Office (Gio Ponti) - Molteni Chairs (Gio Ponti) - Molteni Columns (Cucine) - Molteni Single Units (Gio Ponti) - Molteni Tables (Gio Ponti) - Molteni News (Gio Ponti) - Molteni News (Indoor) - Molteni News (Cucine) - Molteni Bookshelves and multimedia (Indoor) - Molteni Gio Ponti Armchairs (Gio Ponti) - Molteni Kitchens (Cucine) - Molteni News (Outdoor) - Molteni Wardrobes (Indoor) - Molteni Sofas (Outdoor) - Molteni Walk-in closets (Indoor) - Molteni Sofas (Gio Ponti) - Molteni Outdoor Armchairs (Outdoor) - Molteni Coffee Tables (Outdoor) - Molteni Sofas (Indoor) - Molteni Armchairs (Indoor) - Molteni Tables (Outdoor) - Molteni Coffee tables (Indoor) - Molteni Chairs (Outdoor) - Molteni Sunbed (Outdoor) - Molteni Tables (Indoor) - Molteni Chairs (Indoor) - Molteni Pouf (Outdoor) - Molteni Rugs (Outdoor) - Molteni Single Units (Indoor) - Molteni Accessories (Outdoor) - Molteni Bookshelves (Gio Ponti) - Molteni Home Office (Indoor) - Molteni Beds (Indoor) - Molteni Doors (Cucine) - Molteni Drawer Units (Indoor) - Molteni Accessories (Indoor) - Molteni Rugs (Indoor) - Molteni BED ACCESSORIES (Indoor) - Molteni Boiserie and Doors (Indoor) - Molteni Tables and Seatings (Cucine) - Molteni Designers Neri & Hu Studio Klass Michael Anastassiades Ignazio Gardella Herzog & de Meuron Naoto Fukasawa R&D Foster + Partners Yabu Pushelberg Gio Ponti Jean Nouvel Patricia Urquiola Michele De Lucchi Tobia Scarpa Vincent Van Duysen Aldo Rossi Rodolfo Dordoni Nicola Gallizia Ron Gilad Luca Nichetto Matteo Nunziati Arik Levy Luca Meda Dante Bonuccelli Hannes Wettstein Studio Hannes Wettstein Ferruccio Laviani Werner Blaser Yasuhiko Itoh Marta Ferri Francesco Meda Un servizio che garantisce la rintracciabilità del prodotto acquistato e le informazioni relative alla garanzia tramite un codice identificativo personalizzato. Area download My Area - A&D My Area - Dealers best clipping Contatti Work with us IT Change country Governance Compliance Sitemap Sitemap News Molteni&C S.p.A - Via Rossini 50 20833 Giussano MB Italy - +39 0362 359.1 - Capitale Sociale Euro 7.500.000 i.v. - R.E.A. n. 431710 - Registro Imprese Monza e Brianza 00809720154 - Tribunale di Monza - Partita Iva IT/00694950965 - Codice Fiscale 00809720154 Molteni&C S.p.A. - Via Rossini 50 20833 Giussano MB Italy +39 0362 359.1 Capitale Sociale  Euro 7.500.000 i.v. - R.E.A. n. 431710 Registro Imprese Monza e Brianza 00809720154 Tribunale di Monza Partita Iva IT/00694950965 - Codice Fiscale 00809720154 请扫描二维码或查找ID“Molteni&C”微信公众号关注我们。 Select your country Asia Africa Oceania Europe North America South America Select your country

Molteni & C IMPROVE YOUR EXPERIENCE Utilizziamo i cookie per permettere il corretto funzionamento del nostro sito web.  Inoltre cliccando su “accetta tutti i cookie” ci permetterai di fornirti un’sperienza personalizzata. È possibile modificare le preferenze e modificare il consenso sul nostro sito web in qualsiasi momento.Per l'informativa completa, clicca qui . Accetta tutti Accept only essential Accetta solo necessari Personalizza Necessari (13) Configura preferenze Cookie relativi ad attività strettamente necessarie al funzionamento del sito web, nonché cookie relativi ad attività di salvataggio delle preferenze e ottimizzazione. Tutti i cookie tecnici non richiedono consenso, perciò vengono installati automaticamente a seguito dell’accesso al sito. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __cf_bm [x2] fonts.net Vimeo Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 1 giorno HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel li_gc LinkedIn Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP molteni_referer molteni.it Reindirizzamento da parte dell'utente connesso (referente del marchio) 1 giorno HTTP store_referer molteni.it Reindirizzamento da parte dell'utente connesso (referente del marchio) 1 giorno HTTP JSESSIONID New Relic Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP is_eu Pinterest Determina se l'utente proviene dall'UE ed è cioè soggetto ai regolamenti dell'UE sulla protezione dei dati. Session HTML _cfuvid Vimeo In attesa Session HTTP bscookie LinkedIn Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. 1 anno HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP PHPSESSID www.molteni.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP SERVERID Sales Manago Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Session HTTP Preferenze (2) Configura preferenze I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo maps/gen_204 Google Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Session Pixel molteni_country molteni.it Memorizza il paese selezionato dall’utente 1 giorno HTTP Statistiche (18) Configura preferenze Vengono utilizzati da terze parti, anche in forma non aggregata (indirizzo IP non anonimizzato), per la gestione di statistiche. Troverai di seguito il nome dei terzi che li gestiscono, e per ciascuno di essi il link alla pagina nella quale potrai ricevere le informazioni sul trattamento. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo collect Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session Pixel AnalyticsSyncHistory LinkedIn Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. 30 giorni HTTP _ga [x3] Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# [x3] Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP _smvs Sales Manago Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. 1 giorno HTTP showefy Showefy In attesa Session HTTP vuid Vimeo Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. 2 anni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel _smvs Sales Manago Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Persistent HTML _pk_id# www.sfylytics.com Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. 1 anno HTTP _pk_ref# www.sfylytics.com Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per identificare il sito di referral dal quale proviene il visitatore. 6 mesi HTTP _pk_ses# www.sfylytics.com Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. 1 giorno HTTP Marketing (32) Configura preferenze Vengono utilizzati per erogare pubblicità basata sugli interessi manifestati dagli utenti attraverso la navigazione in internet. Troverai di seguito il nome dei terzi che li gestiscono, e per ciascuno di essi il link alla pagina nella quale potrai ricevere le informazioni sul trattamento. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML IDE Google Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. 1 anno HTTP pagead/landing [x2] Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP ads/ga-audiences Google Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Session Pixel Hm_lpvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTML Hm_lvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Persistent HTML Hm_unsent_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTML HMACCOUNT Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 5016 giorni HTTP HMACCOUNT_BFESS Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 400 giorni HTTP bcookie LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 anno HTTP li_sugr LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 3 mesi HTTP lidc LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 giorno HTTP UserMatchHistory LinkedIn Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. 30 giorni HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP _pin_unauth Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. 1 anno HTTP smuuid Sales Manago Tiene traccia delle singole sessioni sul sito, consentendo di raccogliere dati statistici da più visite. Questi dati possono essere utilizzati per creare lead per scopi di marketing. 10 anni HTTP smvr Sales Manago Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. 10 anni HTTP ar_debug Pinterest Verifica la presenza di un cookie debugger tecnico. 1 anno HTTP v3/ Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Session Pixel smg Sales Manago Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. 10 anni HTTP li_adsId LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Persistent HTML Hm_ck_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTTP Hm_lpvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTTP Hm_lvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 1 anno HTTP _smvc Sales Manago Implementa annunci pubblicitari pop-up sul sito web. Persistent HTML smuuid Sales Manago Tiene traccia delle singole sessioni sul sito, consentendo di raccogliere dati statistici da più visite. Questi dati possono essere utilizzati per creare lead per scopi di marketing. Persistent HTML smvr Sales Manago Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. Persistent HTML Non classificati (4) Configura preferenze I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo maxmind_country www.molteni.it In attesa 1 giorno HTTP showefy_referrer Amazon In attesa Session HTTP _smfp Sales Manago In attesa Persistent HTML _pk_testcookie www.sfylytics.com In attesa Session HTTP Accetta selezionati Wechat about Gio Ponti Prodotti Cataloghi Punti vendita contract M Magazine Customer Concierge my area IT IT Change country about Identità Designer News Museum M Magazine M Magazine Piero Portaluppi e la Grandeur Molteni Museum La storia del Gruppo Molteni News Dada Engineered Prodotti Tutti i prodotti Indoor Cucine Outdoor Gio Ponti Collezioni Cataloghi Collection Indoor Collection Cucine Collection Outdoor Collection Gio Ponti my area a&d Dealers Benvenuto al Servizio Clienti di Molteni&C. Utilizza questa sezione per entrare in contatto con i nostri dipartimenti. Per maggiori dettagli su prodotti e informazioni generali visita la nostra pagina CUSTOMER CONCIERGE. Scopri di più Contatti Molteni&C S.P.A Via Rossini 50 20833 Giussano (MB) Italia T +39 0362 3591 customer.service@molteni.it Corporate Press Office raffaella.casati@moltenigroup.com T +39 0362 359267 T +39 0362 359266 Contract division Via Rossini 50 20833 Giussano (MB) Italia T +39 0362 3591 contract.division@molteni.it Americas Branch Office @ Molteni&C Flagship Store 160 Madison Avenue 10016, New York NY, USA T +1 (212) 673 7106 Infoamericas@moltenigroup.com Middle East Branch Office Unit No: 1398 – DMCC Business Centre Level No 1 – Jewellery & Gemplex 3 Dubai, United Arab Emirates middle-east@moltenigroup.com Qatar Branch Office @ Molteni Middle East L.L.C. Al Rabban Tower Al Shalt Street West Bay Doha, Qatar T +974 4411 2553 qatar@moltenigroup.com Asia-Pacific Branch Office @ UniFor HK LDT office Unit 804, 8th Floor Westlands Centre 20 Westlands Road Quarry Bay, Hong Kong info.asia@molteni.it Referenti di zona Cerca referenti Iscriviti alla Newsletter Per restare aggiornato sui prodotti, le novità e gli eventi del Gruppo Molteni Italia Italia Privacy Ai sensi della normativa privacy, i dati personali saranno trattati da Molteni&C  S.p.A nel rispetto della nostra Politica di protezione dei dati personali. In qualsiasi momento, l'utente può esercitare i propri diritti o revocare i consensi eventualmente prestati, anche inviando una mail a privacy@molteni.it Ho preso visione dell’informativa per il trattamento dati personali di Molteni&C. - S.p.A. acconsento alle attività di marketing di Molteni&C S.p.A. al trattamento dei miei dati personali per la ricezione di comunicazioni marketing (con mezzi automatizzati e tradizionali) da parte di Molteni&C S.p.A., così come descritto nel punto B) dell'Informativa Privacy acconsento alle attività di profilazione al trattamento dei miei dati personali per finalità di profilazione ed analisi di abitudini e scelte di consumo, così come descritto nel punto C) dell'Informativa Privacy acconsento al marketing del Gruppo Molteni alla cessione dei miei dati personali alle società del Gruppo Molteni come indicato al punto D) dell’Informativa Privacy INSERISCI LE LETTERE DELL’IMMAGINE SOTTO: Clicca qui per cambiare immagine Il testo che hai inserito non corrisponde all'immagine. Per favore prova di nuovo. invia Prodotti Highlights Accessories (Gio Ponti) - Molteni Kitchen Accessories (Cucine) - Molteni Rugs (Gio Ponti) - Molteni Wall Units (Cucine) - Molteni Coffee tables (Gio Ponti) - Molteni Home Office (Gio Ponti) - Molteni Chairs (Gio Ponti) - Molteni Columns (Cucine) - Molteni Single Units (Gio Ponti) - Molteni Tables (Gio Ponti) - Molteni News (Gio Ponti) - Molteni News (Indoor) - Molteni News (Cucine) - Molteni Bookshelves and multimedia (Indoor) - Molteni Gio Ponti Armchairs (Gio Ponti) - Molteni Kitchens (Cucine) - Molteni News (Outdoor) - Molteni Wardrobes (Indoor) - Molteni Sofas (Outdoor) - Molteni Walk-in closets (Indoor) - Molteni Sofas (Gio Ponti) - Molteni Outdoor Armchairs (Outdoor) - Molteni Coffee Tables (Outdoor) - Molteni Sofas (Indoor) - Molteni Armchairs (Indoor) - Molteni Tables (Outdoor) - Molteni Coffee tables (Indoor) - Molteni Chairs (Outdoor) - Molteni Sunbed (Outdoor) - Molteni Tables (Indoor) - Molteni Chairs (Indoor) - Molteni Pouf (Outdoor) - Molteni Rugs (Outdoor) - Molteni Single Units (Indoor) - Molteni Accessories (Outdoor) - Molteni Bookshelves (Gio Ponti) - Molteni Home Office (Indoor) - Molteni Beds (Indoor) - Molteni Doors (Cucine) - Molteni Drawer Units (Indoor) - Molteni Accessories (Indoor) - Molteni Rugs (Indoor) - Molteni BED ACCESSORIES (Indoor) - Molteni Boiserie and Doors (Indoor) - Molteni Tables and Seatings (Cucine) - Molteni Designers Neri & Hu Studio Klass Michael Anastassiades Ignazio Gardella Herzog & de Meuron Naoto Fukasawa R&D Foster + Partners Yabu Pushelberg Gio Ponti Jean Nouvel Patricia Urquiola Michele De Lucchi Tobia Scarpa Vincent Van Duysen Aldo Rossi Rodolfo Dordoni Nicola Gallizia Ron Gilad Luca Nichetto Matteo Nunziati Arik Levy Luca Meda Dante Bonuccelli Hannes Wettstein Studio Hannes Wettstein Ferruccio Laviani Werner Blaser Yasuhiko Itoh Marta Ferri Francesco Meda Un servizio che garantisce la rintracciabilità del prodotto acquistato e le informazioni relative alla garanzia tramite un codice identificativo personalizzato. Area download My Area - A&D My Area - Dealers best clipping Contatti Work with us IT Change country Governance Compliance Sitemap Sitemap News Molteni&C S.p.A - Via Rossini 50 20833 Giussano MB Italy - +39 0362 359.1 - Capitale Sociale Euro 7.500.000 i.v. - R.E.A. n. 431710 - Registro Imprese Monza e Brianza 00809720154 - Tribunale di Monza - Partita Iva IT/00694950965 - Codice Fiscale 00809720154 Molteni&C S.p.A. - Via Rossini 50 20833 Giussano MB Italy +39 0362 359.1 Capitale Sociale  Euro 7.500.000 i.v. - R.E.A. n. 431710 Registro Imprese Monza e Brianza 00809720154 Tribunale di Monza Partita Iva IT/00694950965 - Codice Fiscale 00809720154 请扫描二维码或查找ID“Molteni&C”微信公众号关注我们。 Select your country Asia Africa Oceania Europe North America South America Select your country

Molteni Group IMPROVE YOUR  EXPERIENCE Utilizziamo i cookie per permettere il corretto funzionamento del nostro sito web. Inoltre cliccando su “accetta tutti i cookie” ci permetterai di fornirti un’sperienza personalizzata. È possibile modificare le preferenze e modificare il consenso sul nostro sito web in qualsiasi momento. Per l'informativa completa, clicca qui . Accetta tutti Accept only essential Accetta solo necessari Personalizza Necessari (10) Configura preferenze Cookie relativi ad attività strettamente necessarie al funzionamento del sito web, nonché cookie relativi ad attività di salvataggio delle preferenze e ottimizzazione. Tutti i cookie tecnici non richiedono consenso, perciò vengono installati automaticamente a seguito dell’accesso al sito. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel li_gc LinkedIn Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP __cf_bm Vimeo Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 1 giorno HTTP _cfuvid Vimeo In attesa Session HTTP CookieConsent [x2] Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP whitenoise_session whitenoise.moltenigroup.com In attesa 1 giorno HTTP XSRF-TOKEN whitenoise.moltenigroup.com Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. 1 giorno HTTP bscookie LinkedIn Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. 1 anno HTTP PHPSESSID www.moltenigroup.com Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP Preferenze (1) Configura preferenze I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo wn-token whitenoise.moltenigroup.com In attesa Session HTTP Statistiche (8) Configura preferenze Vengono utilizzati da terze parti, anche in forma non aggregata (indirizzo IP non anonimizzato), per la gestione di statistiche. Troverai di seguito il nome dei terzi che li gestiscono, e per ciascuno di essi il link alla pagina nella quale potrai ricevere le informazioni sul trattamento. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo collect Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session Pixel AnalyticsSyncHistory LinkedIn Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. 30 giorni HTTP _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP vuid Vimeo Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. 2 anni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel Marketing (23) Configura preferenze Vengono utilizzati per erogare pubblicità basata sugli interessi manifestati dagli utenti attraverso la navigazione in internet. Troverai di seguito il nome dei terzi che li gestiscono, e per ciascuno di essi il link alla pagina nella quale potrai ricevere le informazioni sul trattamento. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML pagead/landing Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP ads/ga-audiences Google Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Session Pixel bcookie LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 anno HTTP li_sugr LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 3 mesi HTTP lidc LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 giorno HTTP UserMatchHistory LinkedIn Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. 30 giorni HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP li_adsId LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Persistent HTML #-# YouTube In attesa Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube In attesa Persistent IDB ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. 1 giorno HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. 180 giorni HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP YSC YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Persistent IDB Non classificati (0) Configura preferenze I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Accetta selezionati Identity M&C off the record #HouseOfMolteni News Lavora con noi M Magazine en it Identity M&C off the record #HouseOfMolteni News Lavora con noi M Magazine it en scroll An Italian Design Story Celebrating 90 years of the culture of quality living scopri di più Andromeda, a Collection by LSM @MDW24 UniFor ha presentato Andromeda, una collezione by LSM in occasione della Milano Design Week 2024:una testimonianza di sofisticatezza moderna, riflessi multiformi e impegno verso la creazione di uno stile senza tempo. scopri di più FROM THE COLLECTION / in dialogue Nove anni dopo l’inaugurazione del Molteni Museum nel 2015, il museo presenta il nuovo allestimento permanente, a cura di Ron Gilad.
Un nuovo percorso tra arredi della collezione, documenti e materiali d’archivio rivela e racconta un’altra storia del Gruppo Molteni. scopri di più UniFor sostiene in qualità di design partner Cuore, il nuovo Centro studi, Archivi e Ricerca di Triennale Milano. Un archivio degli archivi che si apre al pubblico e che mira a rendere accessibile lo straordinario patrimonio storico. scopri di più La grande Milano in Triennale Permanent exhibition Omaggio ad Aldo Rossi, maestro indiscusso dei saperi del ‘900 e protagonista dell’architettura internazionale scopri di più "Executive Office", una nuova installazione di Ron Gilad per UniFor Lo showroom UniFor di New York ospita una nuova installazione di Ron Gilad: un elegante ufficio manageriale che sembra sembra affacciarsi su Roma, con una vista mozzafiato delle sue cupole e terrazze. SCOPRI DI PIÙ M Magazine M Magazine è un progetto editoriale che sviluppa i temi e le attività globali del Gruppo rispetto ai principali eventi di attualità. Crea continue intersezioni tra passato, presente e futuro valorizzando le collaborazioni con i protagonisti del design e dell’architettura internazionali. LEGGI M MAGAZINE Molteni Museum Approfondisci Contract Division Approfondisci Group 2 Created with Sketch. en it Seguici Molteni&C Instragram Facebook Pinterest Youtube Linkedin WeChat WeiBo UniFor Instragram Facebook Pinterest Youtube Linkedin Citterio Instragram Group 2 Created with Sketch. en it Sitemap Sitemap News Dati Societari Privacy policy Privacy area webinar Cookie policy Politica Ambientale Codice Etico Modello di organizzazione Molteni&C S.p.A - Via Rossini 50 20833 Giussano MB Italy - +39 0362 359.1 - Capitale Sociale Euro 7.500.000 i.v. - R.E.A. n. 431710 - Registro Imprese Monza e Brianza 00809720154 - Tribunale di Monza - Partita Iva IT/00694950965 - Codice Fiscale 00809720154 Molteni&C S.p.A. - Via Rossini 50 20833 Giussano MB Italy +39 0362 359.1 Capitale Sociale  Euro 7.500.000 i.v. - R.E.A. n. 431710 Registro Imprese Monza e Brianza 00809720154 Tribunale di Monza Partita Iva IT/00694950965 - Codice Fiscale 00809720154

inspiration IMPROVE YOUR EXPERIENCE Utilizziamo i cookie per permettere il corretto funzionamento del nostro sito web.  Inoltre cliccando su “accetta tutti i cookie” ci permetterai di fornirti un’sperienza personalizzata. È possibile modificare le preferenze e modificare il consenso sul nostro sito web in qualsiasi momento.Per l'informativa completa, clicca qui . Accetta tutti Accept only essential Accetta solo necessari Personalizza Necessari (13) Configura preferenze Cookie relativi ad attività strettamente necessarie al funzionamento del sito web, nonché cookie relativi ad attività di salvataggio delle preferenze e ottimizzazione. Tutti i cookie tecnici non richiedono consenso, perciò vengono installati automaticamente a seguito dell’accesso al sito. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __cf_bm [x2] fonts.net Vimeo Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 1 giorno HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel li_gc LinkedIn Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP molteni_referer molteni.it Reindirizzamento da parte dell'utente connesso (referente del marchio) 1 giorno HTTP store_referer molteni.it Reindirizzamento da parte dell'utente connesso (referente del marchio) 1 giorno HTTP JSESSIONID New Relic Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP is_eu Pinterest Determina se l'utente proviene dall'UE ed è cioè soggetto ai regolamenti dell'UE sulla protezione dei dati. Session HTML _cfuvid Vimeo In attesa Session HTTP bscookie LinkedIn Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. 1 anno HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP PHPSESSID www.molteni.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP SERVERID Sales Manago Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Session HTTP Preferenze (2) Configura preferenze I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo maps/gen_204 Google Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Session Pixel molteni_country molteni.it Memorizza il paese selezionato dall’utente 1 giorno HTTP Statistiche (18) Configura preferenze Vengono utilizzati da terze parti, anche in forma non aggregata (indirizzo IP non anonimizzato), per la gestione di statistiche. Troverai di seguito il nome dei terzi che li gestiscono, e per ciascuno di essi il link alla pagina nella quale potrai ricevere le informazioni sul trattamento. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo collect Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session Pixel AnalyticsSyncHistory LinkedIn Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. 30 giorni HTTP _ga [x3] Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# [x3] Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP _smvs Sales Manago Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. 1 giorno HTTP showefy Showefy In attesa Session HTTP vuid Vimeo Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. 2 anni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel _smvs Sales Manago Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Persistent HTML _pk_id# www.sfylytics.com Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. 1 anno HTTP _pk_ref# www.sfylytics.com Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per identificare il sito di referral dal quale proviene il visitatore. 6 mesi HTTP _pk_ses# www.sfylytics.com Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. 1 giorno HTTP Marketing (32) Configura preferenze Vengono utilizzati per erogare pubblicità basata sugli interessi manifestati dagli utenti attraverso la navigazione in internet. Troverai di seguito il nome dei terzi che li gestiscono, e per ciascuno di essi il link alla pagina nella quale potrai ricevere le informazioni sul trattamento. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML IDE Google Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. 1 anno HTTP pagead/landing [x2] Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP ads/ga-audiences Google Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Session Pixel Hm_lpvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTML Hm_lvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Persistent HTML Hm_unsent_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTML HMACCOUNT Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 5016 giorni HTTP HMACCOUNT_BFESS Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 400 giorni HTTP bcookie LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 anno HTTP li_sugr LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 3 mesi HTTP lidc LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 giorno HTTP UserMatchHistory LinkedIn Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. 30 giorni HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP _pin_unauth Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. 1 anno HTTP smuuid Sales Manago Tiene traccia delle singole sessioni sul sito, consentendo di raccogliere dati statistici da più visite. Questi dati possono essere utilizzati per creare lead per scopi di marketing. 10 anni HTTP smvr Sales Manago Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. 10 anni HTTP ar_debug Pinterest Verifica la presenza di un cookie debugger tecnico. 1 anno HTTP v3/ Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Session Pixel smg Sales Manago Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. 10 anni HTTP li_adsId LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Persistent HTML Hm_ck_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTTP Hm_lpvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTTP Hm_lvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 1 anno HTTP _smvc Sales Manago Implementa annunci pubblicitari pop-up sul sito web. Persistent HTML smuuid Sales Manago Tiene traccia delle singole sessioni sul sito, consentendo di raccogliere dati statistici da più visite. Questi dati possono essere utilizzati per creare lead per scopi di marketing. Persistent HTML smvr Sales Manago Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. Persistent HTML Non classificati (4) Configura preferenze I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo maxmind_country www.molteni.it In attesa 1 giorno HTTP showefy_referrer Amazon In attesa Session HTTP _smfp Sales Manago In attesa Persistent HTML _pk_testcookie www.sfylytics.com In attesa Session HTTP Accetta selezionati Wechat molteni.it IT IT Change country UN’ENTUSIASMANTE STORIA FATTA DI ARTIGIANATO E DESIGN D’ECCEZIONE . MADE IN ITALY DAL 1934. Molteni&C ti dà il benvenuto. La nostra storia inizia nel nord Italia con Angelo Molteni. La cui appassionata dedizione alla produzione di mobili ha modificato il corso della storia del design. RICHIEDI LA TUA CONSULENZA DI DESIGN RICHIEDI LA TUA CONSULENZA DI DESIGN Sound off Sound on Per decenni , abbiamo sostenuto il lavoro di designer eccellenti , accogliendo l’ innovazione senza dimenticare l’ artigianalità che ha definito la nostra azienda sin dalle origini. La nostra storia continua a evolversi e arricchirsi, ma un aspetto rimane costante: la promessa d’eccellenza del nostro “ Made in Italy ”. Designer di fama globale La Collezione 2023 mostra il lavoro di un’illustre schiera di designer che, con le loro creazioni, ampliano la nostra offerta conferendole una prospettiva unica. SCOPRI TUTTI I NOSTRI DESIGNER Vincent Van Duysen Il pluripremiato architetto e designer Vincent Van Duysen è noto per il suo minimalismo raffinato e la sua estetica senza tempo. Nel ruolo di direttore creativo, plasma con la sua visione ogni sfaccettatura dell’evoluzione del design Molteni&C dal 2016. Gio Ponti Il leggendario architetto e designer italiano Gio Ponti ha rivoluzionato il design della metà del XX secolo con le sue creazioni visionarie. La collezione Gio Ponti, che Molteni&C dedica al grande maestro, nasce nel 2012 in collaborazione con Gio Ponti Archives. Naoto Fukasawa Il giapponese Naoto Fukasawa, eminente designer industriale, è conosciuto per il suo approccio minimalista e incentrato sull’umano. Grazie a un’impeccabile fusione di forma e funzionalità, i suoi progetti innovativi sono stati acclamati a livello internazionale. Naoto Fukasawa ha collaborato alla creazione di due pezzi per la Collezione 2023 di Molteni&C. Herzog & de Meuron L’acclamato duo di architetti svizzeri Herzog & de Meuron ha ridefinito l’architettura contemporanea secondo una visione innovativa e rivoluzionaria. Caratterizzate da forme e materiali originali, le loro opere sono esposte in tutto il mondo e, in tempi recenti, sono entrate a far parte della Collezione 2023 di Molteni&C. Foster + Partners Con sede a Londra, Foster + Partners è uno studio di architettura di fama mondiale che collabora con Molteni&C per plasmare nuove icone del design per interni. Il loro impegno verso innovazione e design sostenibile alimenta la nostra visione: creare spazi in grado di ridefinire il concetto moderno di living. Michael Anastassiades Il celebre industrial designer cipriota Michael Anastassiades è noto per il suo eccezionale lavoro nel realizzare impianti luce e altri arredi con un gusto moderno. Dal suo studio di Londra continua a influenzare il mondo dell’interior design contemporaneo grazie alla collaborazione con Molteni&C, che esalta la sua attenzione per i dettagli e una tendenza all’innovazione. Molteni&C Arredi prestigiosi Design eccezionali concepiti per ogni ambiente della casa e realizzati con cura meticolosa combinando i materiali migliori e un'incredibile ossessione per la qualità. LIVING ROOM CABINE ARMADIO E CAMERE DA LETTO CUCINE OUTDOOR PROFESSIONALS LIVING ROOM La nostra armonica visione degli ambienti living prende forma dalle squisite creazioni di prestigiosi designer internazionali, quali divani, tavolini, tappeti e molto altro ancora. CABINE ARMADIO E CAMERE DA LETTO La camera da letto si trasforma in uno spazio dedicato al riposo, alla riflessione e alla rinascita con letti, comodini, console e cabine armadio nati per offrire infinite possibilità. CUCINA Espressione dell’unione tra design su misura e artigianato d’élite nel cuore della casa, le cucine Molteni&C nascono dall’immaginazione di designer di spicco e sono dotate delle ultime tecnologie Dada Engineered. OUTDOOR Evocazione di un dialogo fluido tra architettura, design e natura, la collezione Outdoor di Molteni&C è realizzata in modo sostenibile e pensata per moltiplicare i momenti unici in una cornice naturale. PROFESSIONAL La nostra Divisione Contract unisce le visioni di Molteni&C e Dada Engineered per creare alcuni dei progetti di interni più sorprendenti al mondo. Contattati Scopri i nostri progetti contract su: contract.moltenigroup.com Progetti esclusivi su misura Dagli arredi alle cucine, passando per le cabine armadio, ogni elemento della Collezione 2023 può essere personalizzato secondo le specifiche uniche di ciascun cliente. RICHIEDI LA TUA CONSULENZA DI DESIGN Vieni a trovarci Scopri la collezione Molteni&C e confrontati sui tuoi progetti di interior design con il nostro team nel punto vendita più vicino a te. TROVA IL PUNTO VENDITA PIÙ VICINO A TE M Magazine Scopri novità, articoli e ispirazioni da Molteni&C e dal vasto mondo del design nel nostro M Magazine. M Magazine è uno spazio dedicato agli amanti del design e dell’architettura. Un network di time zone, passioni, memorie e progetti futuri. IL SOGNO DI VIRGILIO L’artista italiano Roberto Ruspoli ha interpretato gli archetipi della Collezione 2023 di Molteni&C. Leggi l'articolo GIO PONTI: UNO STILE DI VITA “Vivere alla Ponti” uno stile di vita che ha alimentato una carriera creativa di sei decenni. Leggi l'articolo FAQ 1.	Dove posso trovare l’elenco dei punti vendita? Puoi trovare l’elenco completo dei nostri Flagship Store e dei nostri rivenditori autorizzati nella sezione Punti vendita. Fai clic QUI per trovare lo store più vicino a te. 2.	Come posso tenermi aggiornato sui prodotti, sugli eventi e sulle novità? Fai clic QUI per iscriverti alla nostra newsletter e rimanere in contatto con Molteni&C. 3.	Posso fare acquisti direttamente in fabbrica? I nostri prodotti sono venduti esclusivamente presso i Flagship Store e i rivenditori autorizzati elencati nella sezione Punti vendita del nostro sito web. Fai clic QUI e inserisci il tuo indirizzo per trovare lo store più vicino a te. 4.	È possibile ricevere un preventivo per un prodotto, una cucina o un’intera selezione di arredi? I nostri Flagship Store e i rivenditori autorizzati saranno lieti di soddisfare le tue richieste e aiutarti a scegliere la soluzione d’arredo migliore per te. Grazie al servizio Molteni@Home, facendo clic QUI potrai contattare uno dei nostri esperti di design e programmare una consulenza privata. back 1/3 Prenota un appuntamento nello store più vicino a te Ti invitiamo a compilare il form, il nostro team ti ricontatterà al più presto. Seleziona uno store: Cerca Cerca Please search and select a store near you No location found, please insert a valid location an try again 2/3 1/3 IL TUO SPAZIO DA ARREDARE Tipo di richiesta (Campo richiesto) AMBIENTE D'INTERESSE 3/3 3/3 about yourself Nome (Campo richiesto) Cognome (Campo richiesto) E-mail (Campo richiesto) Telefono Tipo di utente Paese (Campo richiesto) Italia Italia Città (Campo richiesto) messaggio allega file Iscriviti alla newsletter Privacy Ai sensi della normativa privacy, i dati personali saranno trattati da Molteni&C  S.p.A nel rispetto della nostra Politica di protezione dei dati personali. In qualsiasi momento, l'utente può esercitare i propri diritti o revocare i consensi eventualmente prestati, anche inviando una mail a privacy@molteni.it Ho preso visione dell’informativa per il trattamento dati personali di Molteni&C. - S.p.A. acconsento alle attività di marketing di Molteni&C S.p.A. al trattamento dei miei dati personali per la ricezione di comunicazioni marketing (con mezzi automatizzati e tradizionali) da parte di Molteni&C S.p.A., così come descritto nel punto B) dell'Informativa Privacy acconsento alle attività di profilazione al trattamento dei miei dati personali per finalità di profilazione ed analisi di abitudini e scelte di consumo, così come descritto nel punto C) dell'Informativa Privacy acconsento al marketing del Gruppo Molteni alla cessione dei miei dati personali alle società del Gruppo Molteni come indicato al punto D) dell’Informativa Privacy INSERISCI LE LETTERE DELL’IMMAGINE SOTTO: Clicca qui per cambiare immagine Il testo che hai inserito non corrisponde all'immagine. Per favore prova di nuovo. Fields marked with ( * ) are mandatory information. invia Grazie per la richiesta di appuntamento Riceverai una mail di conferma con tutte le informazioni. Nel frattempo continua ad esplorare il nostro sito per scoprire i prodotti e le collezioni Molteni&C. torna alla homepage Chiudi Sorry, something went wrong. Please, try again later. Fields marked with ( * ) are mandatory information. next Iscriviti alla Newsletter Per restare aggiornato sui prodotti, le novità e gli eventi del Gruppo Molteni Italia Italia Privacy Ai sensi della normativa privacy, i dati personali saranno trattati da Molteni&C  S.p.A nel rispetto della nostra Politica di protezione dei dati personali. In qualsiasi momento, l'utente può esercitare i propri diritti o revocare i consensi eventualmente prestati, anche inviando una mail a privacy@molteni.it Ho preso visione dell’informativa per il trattamento dati personali di Molteni&C. - S.p.A. acconsento alle attività di marketing di Molteni&C S.p.A. al trattamento dei miei dati personali per la ricezione di comunicazioni marketing (con mezzi automatizzati e tradizionali) da parte di Molteni&C S.p.A., così come descritto nel punto B) dell'Informativa Privacy acconsento alle attività di profilazione al trattamento dei miei dati personali per finalità di profilazione ed analisi di abitudini e scelte di consumo, così come descritto nel punto C) dell'Informativa Privacy acconsento al marketing del Gruppo Molteni alla cessione dei miei dati personali alle società del Gruppo Molteni come indicato al punto D) dell’Informativa Privacy INSERISCI LE LETTERE DELL’IMMAGINE SOTTO: Clicca qui per cambiare immagine Il testo che hai inserito non corrisponde all'immagine. Per favore prova di nuovo. invia Prodotti Highlights Kitchen Accessories (Cucine) - Molteni Accessories (Gio Ponti) - Molteni Rugs (Gio Ponti) - Molteni Wall Units (Cucine) - Molteni Coffee tables (Gio Ponti) - Molteni Home Office (Gio Ponti) - Molteni Chairs (Gio Ponti) - Molteni Columns (Cucine) - Molteni Single Units (Gio Ponti) - Molteni Tables (Gio Ponti) - Molteni News (Indoor) - Molteni News (Gio Ponti) - Molteni News (Cucine) - Molteni Bookshelves and multimedia (Indoor) - Molteni Gio Ponti Armchairs (Gio Ponti) - Molteni Kitchens (Cucine) - Molteni News (Outdoor) - Molteni Wardrobes (Indoor) - Molteni Sofas (Outdoor) - Molteni Walk-in closets (Indoor) - Molteni Sofas (Gio Ponti) - Molteni Outdoor Armchairs (Outdoor) - Molteni Coffee Tables (Outdoor) - Molteni Sofas (Indoor) - Molteni Armchairs (Indoor) - Molteni Tables (Outdoor) - Molteni Coffee tables (Indoor) - Molteni Chairs (Outdoor) - Molteni Sunbed (Outdoor) - Molteni Tables (Indoor) - Molteni Chairs (Indoor) - Molteni Pouf (Outdoor) - Molteni Rugs (Outdoor) - Molteni Single Units (Indoor) - Molteni Accessories (Outdoor) - Molteni Bookshelves (Gio Ponti) - Molteni Home Office (Indoor) - Molteni Beds (Indoor) - Molteni Doors (Cucine) - Molteni Drawer Units (Indoor) - Molteni Accessories (Indoor) - Molteni Rugs (Indoor) - Molteni BED ACCESSORIES (Indoor) - Molteni Boiserie and Doors (Indoor) - Molteni Tables and Seatings (Cucine) - Molteni Designers Neri & Hu Studio Klass Michael Anastassiades Ignazio Gardella Herzog & de Meuron Naoto Fukasawa R&D Foster + Partners Yabu Pushelberg Gio Ponti Jean Nouvel Patricia Urquiola Michele De Lucchi Tobia Scarpa Vincent Van Duysen Aldo Rossi Rodolfo Dordoni Nicola Gallizia Ron Gilad Luca Nichetto Matteo Nunziati Arik Levy Luca Meda Dante Bonuccelli Hannes Wettstein Studio Hannes Wettstein Ferruccio Laviani Werner Blaser Yasuhiko Itoh Marta Ferri Francesco Meda Un servizio che garantisce la rintracciabilità del prodotto acquistato e le informazioni relative alla garanzia tramite un codice identificativo personalizzato. Area download My Area - A&D My Area - Dealers best clipping Contatti Work with us IT Change country Governance Compliance Sitemap Sitemap News Molteni&C S.p.A - Via Rossini 50 20833 Giussano MB Italy - +39 0362 359.1 - Capitale Sociale Euro 7.500.000 i.v. - R.E.A. n. 431710 - Registro Imprese Monza e Brianza 00809720154 - Tribunale di Monza - Partita Iva IT/00694950965 - Codice Fiscale 00809720154 Molteni&C S.p.A. - Via Rossini 50 20833 Giussano MB Italy +39 0362 359.1 Capitale Sociale  Euro 7.500.000 i.v. - R.E.A. n. 431710 Registro Imprese Monza e Brianza 00809720154 Tribunale di Monza Partita Iva IT/00694950965 - Codice Fiscale 00809720154 请扫描二维码或查找ID“Molteni&C”微信公众号关注我们。 Select your country Asia Africa Oceania Europe North America South America Select your country

