Forniture Industriali | Componenti per la Trasmissione | Monguzzi srl Menu Menu Azienda Servizi Open submenu R3GO Open submenu Prodotti Open submenu News Contatti Close submenu Servizi Commercializzazione di tramissioni industriali Centro di taglio interno Lavorazioni a disegno su misura Consegna rapida garantita Close submenu R3GO Asse lineare a cinghia Asse lineare a vite Close submenu Prodotti Guide Lineari Hiwin Viti a ricircolo di sfere Hiwin Assi lineari Hiwin Catene Pignoni e corone Cremagliere di precisione Ingranaggi Pulegge e cinghie Alberi e manicotti Elementi di bloccaggio e frenatura Guide telescopiche Guide a cursore Informazioni sui cookie presenti in questo sito Utilizziamo i cookie per raccogliere e analizzare informazioni sulle prestazioni e sull'utilizzo del sito, per fornire funzionalità di social media e per migliorare e personalizzare contenuti e pubblicità presenti. Per saperne di più Consenti tutti i cookie Impostazioni dei cookie Informazioni sui cookie presenti in questo sito Impostazioni dei cookie Dichiarazione dei cookie Abbiamo classificato i cookie presenti sul sito, di seguito potrai leggerne lo scopo per ogni categoria, con la facoltà di bloccare i cookie parzialmente oppure totalmente. Quando categorie precedentemente autorizzate vengono disabilitate, tutti i cookie assegnati a tale categoria vengono rimossi dal browser dell'utente.
È inoltre possibile visualizzare un elenco di cookie assegnati per ciascuna categoria, con ulteriori informazioni nella dichiarazione dei cookie. Per saperne di più Consenti tutti i cookie Nega tutto  Cookie necessari Alcuni cookie sono necessari per fornire funzionalità di base. Il sito web non funzionerà correttamente senza questi cookie ed essi sono abilitati per impostazione predefinita e non possono essere disabilitati al fine di poter navigare sul sito.  Preferenze I cookie di preferenze consentono al sito web di ricordare alcune informazioni utili per personalizzare il modo in cui il sito web appare o si comporta per ogni utente. Ciò può includere la memorizzazione di valuta, regione, lingua o tema e colori selezionati.  Cookie analitici I cookie analitici ci aiutano a migliorare il nostro sito web raccogliendo e segnalando informazioni sull’utilizzo dello stesso da parte dell’utente.  Cookie di marketing I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web e consentire agli inserzionisti di visualizzare annunci pubblicitari pertinenti e coinvolgenti.  Altri cookie I cookie di questa categoria non sono ancora stati classificati e il loro scopo potrebbe essere sconosciuto al momento. Cookie consent by CookieHub Abbiamo classificato i cookie presenti sul sito, di seguito potrai leggerne lo scopo per ogni categoria, con la facoltà di bloccare i cookie parzialmente oppure totalmente. Quando categorie precedentemente autorizzate vengono disabilitate, tutti i cookie assegnati a tale categoria vengono rimossi dal browser dell'utente.
È inoltre possibile visualizzare un elenco di cookie assegnati per ciascuna categoria, con ulteriori informazioni nella dichiarazione dei cookie. Per saperne di più Cookie necessari Alcuni cookie sono necessari per fornire funzionalità di base. Il sito web non funzionerà correttamente senza questi cookie ed essi sono abilitati per impostazione predefinita e non possono essere disabilitati al fine di poter navigare sul sito. Cookie necessari Nome Dominio Percorso Scadenza Etichette _GRECAPTCHA www.google.com /recaptcha 180 giorni 3° Parte Used by Google reCaptcha for risk analysis cookiehub .monguzzisrl.it / 365 giorni Used by CookieHub to store information about whether visitors have given or declined the use of cookie categories used on the site. Preferenze I cookie di preferenze consentono al sito web di ricordare alcune informazioni utili per personalizzare il modo in cui il sito web appare o si comporta per ogni utente. Ciò può includere la memorizzazione di valuta, regione, lingua o tema e colori selezionati. Preferenze Nome Dominio Percorso Scadenza Etichette pll_language www.monguzzisrl.it / 365 giorni This cookie is used to remember the language selected by the user when he comes back to visit again the website by Polylang pll_language monguzzisrl.it / 365 giorni This cookie is used to remember the language selected by the user when he comes back to visit again the website by Polylang Cookie analitici I cookie analitici ci aiutano a migliorare il nostro sito web raccogliendo e segnalando informazioni sull’utilizzo dello stesso da parte dell’utente. Cookie analitici Nome Dominio Percorso Scadenza Etichette _ga .monguzzisrl.it / 400 giorni Contains a unique identifier used by Google Analytics to determine that two distinct hits belong to the same user across browsing sessions. YSC .youtube.com / Sessione 3° Parte This cookie is set by YouTube video service on pages with YouTube embedded videos to track views. _ga_* .monguzzisrl.it / 400 giorni Contains a unique identifier used by Google Analytics 4 to determine that two distinct hits belong to the same user across browsing sessions. Cookie di marketing I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web e consentire agli inserzionisti di visualizzare annunci pubblicitari pertinenti e coinvolgenti. Cookie di marketing Nome Dominio Percorso Scadenza Etichette VISITOR_INFO1_LIVE .youtube.com / 180 giorni 3° Parte Set by YouTube and used for various purposes, including analytical and advertising. Altri cookie I cookie di questa categoria non sono ancora stati classificati e il loro scopo potrebbe essere sconosciuto al momento. Altri cookie Nome Dominio Percorso Scadenza Etichette VISITOR_PRIVACY_METADATA .youtube.com / 180 giorni 3° Parte Cookie consent by CookieHub Salva impostazioni Impostazioni dei cookie Salta al contenuto Cerca per: AZIENDA SERVIZI Commercializzazione di tramissioni industriali Centro di taglio interno Lavorazioni a disegno su misura Consegna rapida garantita R3GO Asse lineare a cinghia Asse lineare a vite PRODOTTI Guide Lineari Hiwin Viti a ricircolo di sfere Hiwin Assi lineari Hiwin Catene Pignoni e corone Cremagliere di precisione Ingranaggi Pulegge e cinghie Alberi e manicotti Elementi di bloccaggio e frenatura Guide telescopiche Guide a cursore NEWS CONTATTI menu-new AZIENDA SERVIZI Commercializzazione di tramissioni industriali Centro di taglio interno Lavorazioni a disegno su misura Consegna rapida garantita R3GO Asse lineare a cinghia Asse lineare a vite PRODOTTI Guide Lineari Hiwin Viti a ricircolo di sfere Hiwin Assi lineari Hiwin Catene Pignoni e corone Cremagliere di precisione Ingranaggi Pulegge e cinghie Alberi e manicotti Elementi di bloccaggio e frenatura Guide telescopiche Guide a cursore NEWS CONTATTI menu-new Cerca per: perchè monguzzi? più che un solo fornitore per un servizio completo, concreto e puntuale   Home admin 2024-01-31T10:38:27+01:00 Commercializzazione di tramissioni industriali Distribuiamo un’ampia gamma di forniture industriali per la trasmissione del moto dei migliori marchi in commercio. centro di taglio interno Tagliamo, rettifichiamo e giuntiamo prodotti di ogni dimensione garantendo massima precisione. lavorazioni a disegno su misura Forniamo prodotti fuori standard costruiti su misura e/o lavorati a disegno e completi di trattamento. consegna rapida garantita Il servizio rapido e puntuale è il punto di forza che da sempre ci contraddistingue. prodotti principali le eccellenze Guide lineari Hiwin Scopri i prodotti scopri Viti a ricircolo di sfere Hiwin Scopri i prodotti View more ASSI LINEARI HIWIN Scopri i prodotti View more Catene - Scopri i prodotti View more CREMAGLIERE di precisione Bea Scopri i prodotti View more Guide telescopiche Bea Scopri i prodotti View more TUTTE LE CATEGORIE esperti in forniture industriali per la trasmissione del moto dal 2003 Da oltre venti anni, Monguzzi srl è un’azienda leader nella vendita di forniture industriali, con una specializzazione nella distribuzione di componenti per la trasmissione industriale . L’esperienza pluriennale nel settore e lo staff qualificato ci rendono il partner ideale per i nostri clienti: siamo un fornitore unificato che non solo distribuisce trasmissioni industriali, ma offre un servizio completo e puntuale. Disponiamo, infatti, di un magazzino ben fornito di prodotti standard dei migliori marchi in commercio e, su richiesta, siamo in grado di progettare e fornire anche prodotti a disegno e trattati. Per finire, con un servizio di consegna rapida garantiamo in tempi brevi la soddisfazione di ogni richiesta. VEDI PROFILO ultime novità archivio notizie ESCLUSIVA UCIMU: COME NASCE L’IDEA DI DIVENTARE PRODUTTORE DI ASSI LINEARI ESCLUSIVA UCIMU: COME NASCE L’IDEA DI DIVENTARE PRODUTTORE DI ASSI LINEARI News ESCLUSIVA UCIMU: COME NASCE L’IDEA DI DIVENTARE PRODUTTORE DI ASSI LINEARI Nelle vesti di nuova impresa associata UCIMU, Monguzzi ripercorre la storia dell'azienda e racconta per la prima volta com’è nata l’idea di diventare produttore. Leggi di più PRIMA VOLTA AL MECSPE COME PRODUTTORE DI ASSI LINEARI PRIMA VOLTA AL MECSPE COME PRODUTTORE DI ASSI LINEARI News PRIMA VOLTA AL MECSPE COME PRODUTTORE DI ASSI LINEARI Monguzzi ha partecipato per la prima volta a MECSPE, la fiera internazionale di riferimento per l’industria manifatturiera e le tecnologie di produzione. Leggi di più PRESENTAZIONE UFFICIALE DELL’ASSE LINEARE R3GO BY MONGUZZI PRESENTAZIONE UFFICIALE DELL’ASSE LINEARE R3GO BY MONGUZZI News PRESENTAZIONE UFFICIALE DELL’ASSE LINEARE R3GO BY MONGUZZI Monguzzi ha partecipato a Fornitore Offresi 2024 con uno stand speciale, in occasione della prima esposizione ufficiale del nuovo asse lineare R3GO. Leggi di più dicono di noi recensioni e apprezzamenti Marco Chiaverano 9 months ago Giada Pasquettin 11 months ago Rodolfo moya 11 months ago Bene Francesco Comelli 11 months ago Davide Cereda 11 months ago Competenza e tempismo Gianluca Dellerba 11 months ago Un'ottima azienda con cui collaborare, super Daniela è sempre la migliore!Veloci, puntuali ed onesti. Diego Mandelli 12 months ago Sono anni che è il nostro fornitore di fiducia. Super professionali e ottimo rapporto qualità prezzo. Per finire un grazie di cuore a Daniela che ci segue e risolve tutti i problemi ❤️ Stefano Riva a year ago Lavoriamo da moltissimi anni con la Monguzzi, mai avuto un problema.Ottimi Luca Gnoato a year ago Società affidabile dove si trova di tutto con qualità elevata ad un ottimo prezzo.Persone serie,professionali e cordiali dal titolare alle impiegate pronte ad aiutare per qualunque necessità. Puntuali nelle conferme e nelle consegne.Consigliato Massimiliano Camporese a year ago La professionalità e la cordialità sempre in primo piano assicurano sempre una  gradita comunicazione.Un plauso alle ragazze dell'ufficio sempre disponibili e allegre Monguzzi srl Via delle Industrie, 34 20853 Biassono (MB) T. 039.2753276 vendite@monguzzisrl.it CF.e.P.I.03754170961 Privacy policy EUROB.AGENCY Rivenditore Ufficiale Azienda Servizi Commercializzazione di tramissioni industriali Centro di taglio interno Lavorazioni a disegno su misura Consegna rapida garantita R3GO Asse lineare a cinghia Asse lineare a vite Prodotti Guide Lineari Hiwin Viti a ricircolo di sfere Hiwin Assi lineari Hiwin Catene Pignoni e corone Cremagliere di precisione Ingranaggi Pulegge e cinghie Alberi e manicotti Elementi di bloccaggio e frenatura Guide telescopiche Guide a cursore News Contatti Toggle area barra scorrevole Contatto rapido Autorizzo *: trattamento dati personali (Privacy Policy) . Autorizzo : newsletter e promozioni (Privacy Policy) . × Torna in cima Page load link Close menu

Home | Monguzzi Forniture Industriali Menu Menu Company Services Open submenu R3GO Open submenu Products Open submenu News Contacts Close submenu Services Sale of industrial transmission On-site cutting machine Custom-made products to drawing Guaranteed fast delivery Close submenu R3GO Belt linear axis Screw linear axis Close submenu Products Hiwin linear guideways Hiwin ballscrews Hiwin linear axis Chains Sprockets and plate wheels Precision racks Gears Pulleys and belts Shafts and bushings Locking and braking elements Telescopic guides Slide guides Informazioni sui cookie presenti in questo sito Utilizziamo i cookie per raccogliere e analizzare informazioni sulle prestazioni e sull'utilizzo del sito, per fornire funzionalità di social media e per migliorare e personalizzare contenuti e pubblicità presenti. Per saperne di più Consenti tutti i cookie Impostazioni dei cookie Informazioni sui cookie presenti in questo sito Impostazioni dei cookie Dichiarazione dei cookie Abbiamo classificato i cookie presenti sul sito, di seguito potrai leggerne lo scopo per ogni categoria, con la facoltà di bloccare i cookie parzialmente oppure totalmente. Quando categorie precedentemente autorizzate vengono disabilitate, tutti i cookie assegnati a tale categoria vengono rimossi dal browser dell'utente.
È inoltre possibile visualizzare un elenco di cookie assegnati per ciascuna categoria, con ulteriori informazioni nella dichiarazione dei cookie. Per saperne di più Consenti tutti i cookie Nega tutto  Cookie necessari Alcuni cookie sono necessari per fornire funzionalità di base. Il sito web non funzionerà correttamente senza questi cookie ed essi sono abilitati per impostazione predefinita e non possono essere disabilitati al fine di poter navigare sul sito.  Preferenze I cookie di preferenze consentono al sito web di ricordare alcune informazioni utili per personalizzare il modo in cui il sito web appare o si comporta per ogni utente. Ciò può includere la memorizzazione di valuta, regione, lingua o tema e colori selezionati.  Cookie analitici I cookie analitici ci aiutano a migliorare il nostro sito web raccogliendo e segnalando informazioni sull’utilizzo dello stesso da parte dell’utente.  Cookie di marketing I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web e consentire agli inserzionisti di visualizzare annunci pubblicitari pertinenti e coinvolgenti.  Altri cookie I cookie di questa categoria non sono ancora stati classificati e il loro scopo potrebbe essere sconosciuto al momento. Cookie consent by CookieHub Abbiamo classificato i cookie presenti sul sito, di seguito potrai leggerne lo scopo per ogni categoria, con la facoltà di bloccare i cookie parzialmente oppure totalmente. Quando categorie precedentemente autorizzate vengono disabilitate, tutti i cookie assegnati a tale categoria vengono rimossi dal browser dell'utente.
È inoltre possibile visualizzare un elenco di cookie assegnati per ciascuna categoria, con ulteriori informazioni nella dichiarazione dei cookie. Per saperne di più Cookie necessari Alcuni cookie sono necessari per fornire funzionalità di base. Il sito web non funzionerà correttamente senza questi cookie ed essi sono abilitati per impostazione predefinita e non possono essere disabilitati al fine di poter navigare sul sito. Cookie necessari Nome Dominio Percorso Scadenza Etichette _GRECAPTCHA www.google.com /recaptcha 180 giorni 3° Parte Used by Google reCaptcha for risk analysis cookiehub .monguzzisrl.it / 365 giorni Used by CookieHub to store information about whether visitors have given or declined the use of cookie categories used on the site. Preferenze I cookie di preferenze consentono al sito web di ricordare alcune informazioni utili per personalizzare il modo in cui il sito web appare o si comporta per ogni utente. Ciò può includere la memorizzazione di valuta, regione, lingua o tema e colori selezionati. Preferenze Nome Dominio Percorso Scadenza Etichette pll_language www.monguzzisrl.it / 365 giorni This cookie is used to remember the language selected by the user when he comes back to visit again the website by Polylang pll_language monguzzisrl.it / 365 giorni This cookie is used to remember the language selected by the user when he comes back to visit again the website by Polylang Cookie analitici I cookie analitici ci aiutano a migliorare il nostro sito web raccogliendo e segnalando informazioni sull’utilizzo dello stesso da parte dell’utente. Cookie analitici Nome Dominio Percorso Scadenza Etichette _ga .monguzzisrl.it / 400 giorni Contains a unique identifier used by Google Analytics to determine that two distinct hits belong to the same user across browsing sessions. YSC .youtube.com / Sessione 3° Parte This cookie is set by YouTube video service on pages with YouTube embedded videos to track views. _ga_* .monguzzisrl.it / 400 giorni Contains a unique identifier used by Google Analytics 4 to determine that two distinct hits belong to the same user across browsing sessions. Cookie di marketing I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web e consentire agli inserzionisti di visualizzare annunci pubblicitari pertinenti e coinvolgenti. Cookie di marketing Nome Dominio Percorso Scadenza Etichette VISITOR_INFO1_LIVE .youtube.com / 180 giorni 3° Parte Set by YouTube and used for various purposes, including analytical and advertising. Altri cookie I cookie di questa categoria non sono ancora stati classificati e il loro scopo potrebbe essere sconosciuto al momento. Altri cookie Nome Dominio Percorso Scadenza Etichette VISITOR_PRIVACY_METADATA .youtube.com / 180 giorni 3° Parte Cookie consent by CookieHub Salva impostazioni Impostazioni dei cookie Skip to content Search for: COMPANY SERVICES Sale of industrial transmission On-site cutting machine Custom-made products to drawing Guaranteed fast delivery R3GO Belt linear axis Screw linear axis PRODUCTS Hiwin linear guideways Hiwin ballscrews Hiwin linear axis Chains Sprockets and plate wheels Precision racks Gears Pulleys and belts Shafts and bushings Locking and braking elements Telescopic guides Slide guides NEWS CONTACTS menu-new COMPANY SERVICES Sale of industrial transmission On-site cutting machine Custom-made products to drawing Guaranteed fast delivery R3GO Belt linear axis Screw linear axis PRODUCTS Hiwin linear guideways Hiwin ballscrews Hiwin linear axis Chains Sprockets and plate wheels Precision racks Gears Pulleys and belts Shafts and bushings Locking and braking elements Telescopic guides Slide guides NEWS CONTACTS menu-new Search for: why monguzzi? more than A single supplier for a complete, concrete and accurate service   Home admin 2024-01-31T11:26:56+01:00 Sale of industrial transmission We supply a wide range of industrial components for motion transmission of the best brands on the market. On-site cutting machine We perform cutting, grinding and joining operations with the highest precision for products of any size. Custom-made products to drawing We supply non-standard solutions: custom-made and/or drawing-based and treated products. Guaranteed fast delivery The fast and timely service has always been a distinctive strength of our company. main products the excellence Linear guideways Hiwin View products View more Ballscrews Hiwin View products View more Linear axis Hiwin View products View more Chains Regina View products View more Precision racks Bea View products View more Telescopic Guide guides View products View more ALL CATEGORIES Expert supplier of industrial components for motion transmission since 2003 Monguzzi srl has been a leader company in the sale of industrial supplies for over 20 years. Its specialization is the supply of products for industrial transmission . Our long-year experience and expert team make us the ideal partner for our customers. As single supplier we not only provide industrial transmission components, but a complete and accurate service . Indeed, we have a well-stocked warehouse with standard products of the best brands on the market. Also, we are able to design and provide drawing-based and treated products on request. Finally, our guaranteed fast delivery service meets any request in a short time. SEE COMPANY PROFILE Last news News archive At the fair with a step ahead At the fair with a step ahead News At the fair with a step ahead To celebrate its twentieth anniversary, Monguzzi srl is back to exhibit at Fornitore Offresi Fair with a larger and renewed stand. Read More Lubrication systems for linear guideways Lubrication systems for linear guideways News Lubrication systems for linear guideways In addition to industrial transmission supplies, Monguzzi Srl has available essential lubrication systems for Hiwin linear guideways to ensure their precise, smooth and regular performance for a long time. Read More Anticorrosive treatments for linear guideways Anticorrosive treatments for linear guideways News Anticorrosive treatments for linear guideways We can provide anticorrosive treatments for Hiwin linear guideways in our customers’ specific request. Choosing the right coating is essential to ensure higher reliability, quality and durability. Read More Testimonials Reviews and appreciations Marco Chiaverano 9 months ago Giada Pasquettin 11 months ago Rodolfo moya 11 months ago Bene Francesco Comelli 11 months ago Davide Cereda 11 months ago Competenza e tempismo Gianluca Dellerba 11 months ago Un'ottima azienda con cui collaborare, super Daniela è sempre la migliore!Veloci, puntuali ed onesti. Diego Mandelli 12 months ago Sono anni che è il nostro fornitore di fiducia. Super professionali e ottimo rapporto qualità prezzo. Per finire un grazie di cuore a Daniela che ci segue e risolve tutti i problemi ❤️ Stefano Riva a year ago Lavoriamo da moltissimi anni con la Monguzzi, mai avuto un problema.Ottimi Luca Gnoato a year ago Società affidabile dove si trova di tutto con qualità elevata ad un ottimo prezzo.Persone serie,professionali e cordiali dal titolare alle impiegate pronte ad aiutare per qualunque necessità. Puntuali nelle conferme e nelle consegne.Consigliato Massimiliano Camporese a year ago La professionalità e la cordialità sempre in primo piano assicurano sempre una  gradita comunicazione.Un plauso alle ragazze dell'ufficio sempre disponibili e allegre Monguzzi srl Via delle Industrie, 34 20853 Biassono (MB) T. 039.2753276 vendite@monguzzisrl.it VAT number 03754170961 Privacy policy EUROB.AGENCY Official distributor Company Services Sale of industrial transmission On-site cutting machine Custom-made products to drawing Guaranteed fast delivery R3GO Belt linear axis Screw linear axis Products Hiwin linear guideways Hiwin ballscrews Hiwin linear axis Chains Sprockets and plate wheels Precision racks Gears Pulleys and belts Shafts and bushings Locking and braking elements Telescopic guides Slide guides News Contacts Toggle Sliding Bar Area Fast contact I authorize* : personal data processing (Privacy Policy) . I authorize : newsletter and promotions (Privacy Policy) . × Go to Top Page load link Close menu

Chi Siamo - Monguzzi Skip to content Home Chi Siamo Prodotti e Servizi Qualità NEWS Contatti Home Chi Siamo Prodotti e Servizi Qualità NEWS Contatti La nostra storia OGGI # 25 gli addetti tra dirigenti e collaboratori # 2.000 i mq totali dello stabilimento storico di Desio che comprende: - 1 palazzina con gli uffici direzionali - 1 magazzino per lo stoccaggio di non meno di 100 tonnellate di materie prime - 3 reparti produttivi con 100 macchine per la lavorazione del filo metallico - 1 reparto di ripresa con 20 macchine dedicate alla finitura superficiale delle minuterie - 1 magazzino attrezzato per le verifiche finali e il confezionamento con 8 macchine automatiche di controllo e 4 contapezzi elettroniche - 1 ufficio tecnico e un'officina per la realizzazione di macchine e attrezzature e la manutenzione delle stesse # 400.000.000 i pezzi prodotti in media ogni anno (800.000.000 di pezzi la capacità produttiva complessiva) # 50 e più i paesi dove si esportano le minuterie 2019 24 Settembre: anche il Sig. Salvatore (Rino) Monguzzi (il terzo e ultimo dei “fratelli Monguzzi”) lascia l’azienda per la quale ha speso l’intera vita lavorativa (e non solo!) contribuendo in modo determinante a promuovere e mantenere i migliori rapporti commerciali con tutti i Clienti e i Fornitori strategici.
Prosegue l’attività il Sig. Bruno Monguzzi coadiuvato dai figli Elena e Davide (quarta generazione!), i nuovi “fratelli Monguzzi”. Dal 12 al 15 di Novembre, Monguzzi & C. torna ad esporre a PRODUCTRONICA, la più importante fiera d’Europa del settore elettronico. 2018 ICIM, a Maggio, certifica che il SGQ ora soddisfa i requisiti della norma ISO 9001:2015. Il 4 Novembre muore, all’età di 88 anni, il Sig. Camillo Monguzzi, “storico” socio dell’azienda fino al 2010. 2016 L’anno si apre con una importante riorganizzazione dei reparti di produzione. Ricollocando opportunamente diverse macchine, si è creato uno specifico reparto per la produzione dei prodotti standard (articoli per illuminotecnica e bigiotteria) con l’obiettivo di migliorarne ulteriormente la gestione e, conseguentemente, la soddisfazione dei Clienti. 2015 A inizio anno entra in funzione una nuova macchina progettata e realizzata internamente per la produzione di terminali con testa con lunghezza fino a 100mm. A Marzo si crea e si coglie l’opportunità di esporre a MECSPE in uno stand con buona visibilità. 2012 Da fornitore del settore elettronico a cliente! Micrometri laser applicati alle macchine di produzione migliorano sensibilmente il monitoraggio della produzione mentre un sistema di misurazione dimensionale tramite immagini a doppia telecamera messo a disposizione del controllo finale velocizza drasticamente la verifica delle minuterie a forma complessa, elimina le differenze dovute agli operatori e semplifica la raccolta e l’analisi statistica dei dati. Da quest'anno, Monguzzi & C. può fornire anche articoli torniti. 2011 Una macchina di controllo automatica entra a far parte del parco strumenti a disposizione del controllo finale. Un investimento che permette di incrementare notevolmente il numero di misurazioni eseguite con l’obiettivo di avvicinarsi allo “scarto zero” richiesto dai Clienti. 2010 Dopo 65 anni e un determinante contributo alla crescita tecnologica dell’azienda, il Sig. Camillo Monguzzi lascia ufficialmente la società fondata dal padre. 2009 Si registrano due migliorie in ambito commerciale: il sito web rinnovato nella grafica e nei contenuti (nuove immagini mostrano l’ampia gamma di forme ora realizzabili) e la collaborazione con un’agenzia di vendita. Migliorie introdotte per far conoscere a nuovi mercati le potenzialità dell’originale tecnologia sviluppata in questi ultimi anni dall’ufficio tecnico. 2004 L’azienda torna ad investire negli strumenti di controllo ed acquista una macchina di misura ottica in grado di verificare con “oggettività”, maggiore precisione e più velocemente le minuterie che, di anno in anno, hanno assunto forme più complesse riducendo contemporaneamente le tolleranze dimensionali.
A settembre dello stesso anno, a conferma della buona organizzazione generale, l’azienda ottiene la certificazione del SGQ da parte di ICIM (certificato n. 3187). 2003 Il Sig. Bruno Monguzzi (terza generazione) sostituisce il padre Ernesto ed affianca gli zii Rino e Camillo nella conduzione dell’azienda. 1993 L’ufficio tecnico (ora dotato di CAD) progetta e realizza una nuova macchina più potente per la produzione di minuterie fino a 3 mm di diametro (nel giro di dieci anni le macchine diventano 7). 1986 L’azienda dà inizio alla riconversione della maggior parte delle macchine per la lavorazione del filo (50 tra stampatrici e piegatrici) con l’obiettivo (raggiunto) di produrre minuterie in grado di soddisfare i requisiti di precisione che l’industria elettronica (ma non solo) richiede per l’assemblaggio automatico dei componenti. Per far fronte a questo impegno, rafforza la propria officina con l’acquisto di adeguate macchine utensili. 1985 Ha inizio la produzione di barrette a sezione tonda ed estremità tronco-coniche che consentono all’azienda di entrare in contatto diretto con l’industria dell’automobile. 1983 L’ufficio tecnico mette a punto un originale sistema per la produzione di spine di contatto a sezione quadrata ed estremità tronco-piramidali per l’industria elettronica. Dieci anni e 20 macchine dopo, l’azienda è ormai a pieno titolo uno dei maggiori produttori europei di “pin quadri”. 1976 L’azienda decide di ampliare e diversificare ulteriormente la propria produzione e acquista, nel giro di 4 anni, 9 macchine piegatrici per la lavorazione di fili e nastri metallici. 1975 L’azienda si affaccia per la prima volta nel campo dell’elettronica soddisfacendo con ben 10 macchine la richiesta inoltrata da un Cliente per la produzione di 1.000.000 di terminali al giorno.
Il settore elettronico diventerà in breve tempo il principale mercato per le minuterie prodotte dall’azienda. 1946 - 1975 Sono anni di continuo sviluppo durante i quali l’azienda: -	cambia due volte ragione sociale (nel 1954, per l’uscita del socio, diventa ANGELO MONGUZZI; nel 1973, con la scomparsa del fondatore, prende la denominazione attuale) -	amplia a più riprese lo stabilimento fino ad arrivare, nel 1970, alle dimensioni attuali -	nel campo della minuteria, produce spilli per lampadari e per camiceria in ottone, punte in acciaio per la posa in opera della carta da parati, ecc. -	si ingegna per alcuni anni a costruire serrature per mobili e bruciatori -	si cimenta nel 1957 anche nella costruzione di stufe a gas in ghisa la cui produzione si protrae con lusinghieri risultati per oltre 15 anni (da sottolineare che alcune stufe sono tuttora perfettamente funzionanti!) -	per una decina d’anni (1949-1959), pone in vendita sui mercati esteri (U.S.A., America latina, Grecia, Cecoslovacchia, Egitto, ecc.) le macchine per la produzione di spilli realizzate per il proprio fabbisogno. E’ degli anni ‘60 una “storica” commessa ricevuta dall’azienda americana Sprague per la produzione di un articolo in tantalio puro. Articolo che, poi si è scoperto, è stato utilizzato dalla N.A.S.A. per la costruzione del LEM, il veicolo che è servito agli astronauti per muoversi sul suolo lunare nella spedizione del 1969. 1937 - 1945 L’azienda comincia a crescere e ad investire (nuove macchine di produzione, un forno di tempra, ecc.) per ampliare la gamma dei propri prodotti (ora produce anche articoli tranciati per ferramenta, come i ganci per i quadri). 1936 Angelo Monguzzi acquista la prima macchina per la produzione di spilli per sartoria e dà vita, insieme al cognato, alla ANGELO MONGUZZI & C.
Quanto necessario alla produzione è sistemato in locali di circa 100m² adiacenti l’abitazione (l’attuale reparto di finitura).
La capacità produttiva è di circa 20 kg di spilli al giorno e gli acquirenti sono i rivenditori di articoli per sartoria e merceria. CCIAA Milano Monza Brianza Lodi 625590 P. IVA 00695440966 C.F. 00817680150

Company | Monguzzi Forniture Industriali | Hiwin Official Distributor Menu Menu Company Services Open submenu R3GO Open submenu Products Open submenu News Contacts Close submenu Services Sale of industrial transmission On-site cutting machine Custom-made products to drawing Guaranteed fast delivery Close submenu R3GO Belt linear axis Screw linear axis Close submenu Products Hiwin linear guideways Hiwin ballscrews Hiwin linear axis Chains Sprockets and plate wheels Precision racks Gears Pulleys and belts Shafts and bushings Locking and braking elements Telescopic guides Slide guides Informazioni sui cookie presenti in questo sito Utilizziamo i cookie per raccogliere e analizzare informazioni sulle prestazioni e sull'utilizzo del sito, per fornire funzionalità di social media e per migliorare e personalizzare contenuti e pubblicità presenti. Per saperne di più Consenti tutti i cookie Impostazioni dei cookie Informazioni sui cookie presenti in questo sito Impostazioni dei cookie Dichiarazione dei cookie Abbiamo classificato i cookie presenti sul sito, di seguito potrai leggerne lo scopo per ogni categoria, con la facoltà di bloccare i cookie parzialmente oppure totalmente. Quando categorie precedentemente autorizzate vengono disabilitate, tutti i cookie assegnati a tale categoria vengono rimossi dal browser dell'utente.
È inoltre possibile visualizzare un elenco di cookie assegnati per ciascuna categoria, con ulteriori informazioni nella dichiarazione dei cookie. Per saperne di più Consenti tutti i cookie Nega tutto  Cookie necessari Alcuni cookie sono necessari per fornire funzionalità di base. Il sito web non funzionerà correttamente senza questi cookie ed essi sono abilitati per impostazione predefinita e non possono essere disabilitati al fine di poter navigare sul sito.  Preferenze I cookie di preferenze consentono al sito web di ricordare alcune informazioni utili per personalizzare il modo in cui il sito web appare o si comporta per ogni utente. Ciò può includere la memorizzazione di valuta, regione, lingua o tema e colori selezionati.  Cookie analitici I cookie analitici ci aiutano a migliorare il nostro sito web raccogliendo e segnalando informazioni sull’utilizzo dello stesso da parte dell’utente.  Cookie di marketing I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web e consentire agli inserzionisti di visualizzare annunci pubblicitari pertinenti e coinvolgenti.  Altri cookie I cookie di questa categoria non sono ancora stati classificati e il loro scopo potrebbe essere sconosciuto al momento. Cookie consent by CookieHub Abbiamo classificato i cookie presenti sul sito, di seguito potrai leggerne lo scopo per ogni categoria, con la facoltà di bloccare i cookie parzialmente oppure totalmente. Quando categorie precedentemente autorizzate vengono disabilitate, tutti i cookie assegnati a tale categoria vengono rimossi dal browser dell'utente.
È inoltre possibile visualizzare un elenco di cookie assegnati per ciascuna categoria, con ulteriori informazioni nella dichiarazione dei cookie. Per saperne di più Cookie necessari Alcuni cookie sono necessari per fornire funzionalità di base. Il sito web non funzionerà correttamente senza questi cookie ed essi sono abilitati per impostazione predefinita e non possono essere disabilitati al fine di poter navigare sul sito. Cookie necessari Nome Dominio Percorso Scadenza Etichette _GRECAPTCHA www.google.com /recaptcha 180 giorni 3° Parte Used by Google reCaptcha for risk analysis cookiehub .monguzzisrl.it / 365 giorni Used by CookieHub to store information about whether visitors have given or declined the use of cookie categories used on the site. Preferenze I cookie di preferenze consentono al sito web di ricordare alcune informazioni utili per personalizzare il modo in cui il sito web appare o si comporta per ogni utente. Ciò può includere la memorizzazione di valuta, regione, lingua o tema e colori selezionati. Preferenze Nome Dominio Percorso Scadenza Etichette pll_language www.monguzzisrl.it / 365 giorni This cookie is used to remember the language selected by the user when he comes back to visit again the website by Polylang pll_language monguzzisrl.it / 365 giorni This cookie is used to remember the language selected by the user when he comes back to visit again the website by Polylang Cookie analitici I cookie analitici ci aiutano a migliorare il nostro sito web raccogliendo e segnalando informazioni sull’utilizzo dello stesso da parte dell’utente. Cookie analitici Nome Dominio Percorso Scadenza Etichette _ga .monguzzisrl.it / 400 giorni Contains a unique identifier used by Google Analytics to determine that two distinct hits belong to the same user across browsing sessions. YSC .youtube.com / Sessione 3° Parte This cookie is set by YouTube video service on pages with YouTube embedded videos to track views. _ga_* .monguzzisrl.it / 400 giorni Contains a unique identifier used by Google Analytics 4 to determine that two distinct hits belong to the same user across browsing sessions. Cookie di marketing I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web e consentire agli inserzionisti di visualizzare annunci pubblicitari pertinenti e coinvolgenti. Cookie di marketing Nome Dominio Percorso Scadenza Etichette VISITOR_INFO1_LIVE .youtube.com / 180 giorni 3° Parte Set by YouTube and used for various purposes, including analytical and advertising. Altri cookie I cookie di questa categoria non sono ancora stati classificati e il loro scopo potrebbe essere sconosciuto al momento. Altri cookie Nome Dominio Percorso Scadenza Etichette VISITOR_PRIVACY_METADATA .youtube.com / 180 giorni 3° Parte Cookie consent by CookieHub Salva impostazioni Impostazioni dei cookie Skip to content Search for: COMPANY SERVICES Sale of industrial transmission On-site cutting machine Custom-made products to drawing Guaranteed fast delivery R3GO Belt linear axis Screw linear axis PRODUCTS Hiwin linear guideways Hiwin ballscrews Hiwin linear axis Chains Sprockets and plate wheels Precision racks Gears Pulleys and belts Shafts and bushings Locking and braking elements Telescopic guides Slide guides NEWS CONTACTS menu-new COMPANY SERVICES Sale of industrial transmission On-site cutting machine Custom-made products to drawing Guaranteed fast delivery R3GO Belt linear axis Screw linear axis PRODUCTS Hiwin linear guideways Hiwin ballscrews Hiwin linear axis Chains Sprockets and plate wheels Precision racks Gears Pulleys and belts Shafts and bushings Locking and braking elements Telescopic guides Slide guides NEWS CONTACTS menu-new Search for: Company admin 2024-03-28T09:49:09+01:00 Home / Company Company We transmit your ideas since 2003 Monguzzi srl is a modern and dynamic company which has been dealing with the sale of industrial transmission for over 20 years. We only rely on the best brands on the market in order to guarantee customers the highest quality and reliability of products. Indeed, our company is official distributor of Hiwin, Bea and Regina Chain . However, we don’t simply provide a product, but a complete and accurate service. That’s why we are a single supplier of reference for our customers. We rely on a sales and technical staff with a gained experience in the field and in customer support. We take care of our customers following them from the first contact to end delivery of the product, indeed. To this end, we can offer both standard and non-standard solutions, including drawing-based and treated products. As proof of the quality of our company, this complete service is provided and guaranteed in a shorter time than the producer itself. ENGLISH VERSION VERSIONE ITALIANO ENGLISH VERSION corporate video Monguzzi srl is a modern and dynamic company which has been dealing with industrial supply for motion transmission for over 20 years. VERSIONE ITALIANO corporate video Monguzzi srl è una società moderna e dinamica che si occupa della commercializzazione di forniture industriali per la trasmissione del moto da oltre venti anni. Our story timeline 2003 Foundation Monguzzi srl was founded on 1 st January 2003 by the current CEO Silvano Monguzzi. The company was converted from an old laboratory with just 150 sq.m. of offices and warehouse and started its business as supplier of bearings of primary brands and sub-brands for any application. 2004 bea ingranaggi official distributor Bea Ingranaggi , leading manufacturer and supplier of components for mechanical transmission, immediately decides to trust and rely on the company for the supply of products in its own local market. In 2004 , Monguzzi srl becomes official distributor of the brand, starting an important partnership for the growth of the company. 2008 Transfer to new headquarters Partnerships with Regina Chain and other important suppliers expanded the range of products and increased the number of customers exponentially. So, in 2008 , the company had to move to another facility : the current headquarters in Via Delle Industrie 34 in Biassono (MB) boasts over 1000 sq.m. of offices and warehouse. 2012 regina chain official distributor In 2012 , the range of components for chain transmission is expanded with the prestigious brand Regina Chain . Monguzzi srl gets the official distribution of the world-famous brand for design, production and sale of high-performance chains for transport and power transmission. 2013 Hiwin official distributor In 2013 , the global leader brand in industrial transmission Hiwin arrived in Italy. Shortly after, Monguzzi srl partnered with this prestigious brand becoming Hiwin official distributor . 2015 New cutting machine The new partnership with Hiwin allowed the company to expand its service. In 2015 , a new state-of-the-art cutting machine with two different lines made possible to supply cut to size products too. 2018 Infrastructure expansion In 2018 , the company invested in the expansion of infrastructures to keep up with the times, new technologies and development of industry 4.0. A new management system improved internal organization and customer management. An automated vertical storage made picking and storage of goods easier and more rapid. 2020 Corporate image overhaul The turning point in corporate image occurred in 2020 : restyling of the company logo, brochure and website to provide a new and complete digital experience; creation of a company profile on LinkedIn, Facebook and Instagram; restoration of facility’s façade and expansion of offices (+150 sq. m.). First fair exposition The continuous growth contributed to improve and reinforce the company. For the first time, Monguzzi srl exposed to the fair of Fornitore Offresi at Lariofiere in 2020 , showing its commitment and professionalism. 2021 Two new automated vertical storages After the first warehouse expansion in 2018, the company invested in two new automated vertical storages in 2021 . The new storages have more than 60 drawers , therefore they guarantee an easier and more rapid picking and storage of goods and a more efficient service for customers. New staff hiring Monguzzi srl decided to expand its sales team to support the continuous corporate development and growth. The company hired new young employees who collaborate with sales and purchase departments, warehouse and logistics personnel. 2022 New automated cutting line In 2022 , a new Casalin automated cutting line was set up in the warehouse to perform cutting, grinding and joining operations for guideways and bars of any size. The line with automatic load and unload is designed to improve production time and optimize operator’s work. The installation of the new automated line allows to provide high-quality custom-made products with the highest precision and the least waste . 2023 Twentieth anniversary On 1 st January 2023 , Monguzzi srl celebrates 20 years of activity . A year of events and initiatives, starting with the realization of a special version of the company logo, to value this achieved goal through effort and passion. Despite this strong experience, Monguzzi srl remains a young and dynamic company with a still long growth prospect. HEADQUARTERS EXPANSION Crowning the twentieth anniversary, the company expanded headquarters with other 350 sq. m . Warehouse and offices got further spaces and equipment for a new important growth project: the design, realization and supply the fist production line branded Monguzzi. 2024 LINEAR AXIS PRODUCTION Monguzzi became official producer in the market of precision linear mechanics. The company launched its first production line with R3GO, a Made in Italy linear axis made with proprietary personalized matrixes and drawing-based components, customizable according to customers’ needs. ASSOCIATE MEMBER COMPANY OF UCIMU In its new role of manufacturer, Monguzzi joins UCIMU. This association represents Made in Italy production technologies for mechanical industry around the world and supports the growth of companies the contribute most to manufacturing supply chain. Top brands Official distributor HIWIN OFFICIAL DISTRIBUTOR “HI-tech WINner” is one of the best technology suppliers in the world with more than 30 years of story and registered patents in over 34 countries. The goal of Hiwin is to develop high precision, high-tech and added value products to embrace innovation and improve everyday life. The wide range of products and automation and motion control integrated solutions allow to serve multiple industrial sectors: medical, packaging, printing, laser cutting, automation, etc. BEA INGRANAGGI OFFICIAL DISTRIBUTOR Bea Ingranaggi SpA is an international renowned brand as leader producer and supplier of power transmission components. The wide range of products applies in multiple sectors, including agricultural, textile, mechanical, automotive, food and packaging industries and machinery for marble, wood and glass. Of course, the added value of the company is the professional and prompt service due to the warehouse of over 15000 sq.m. of the Italian headquarters, the storages and the team with more than 50 years of experience. REGINA CHAIN OFFICIAL DISTRIBUTOR Regina Chain was born as “Società Italiana Catene Calibrate Regina” in 1919 with the production of chains and free wheels for bicycles, mopeds and motorcycles. Now, it’s renowned all over the world for the design, manufacturing and supply of high-performance chains for conveyors and power transmission. At the beginning, the company evolved from the strong Italian light mechanical engineering industry. Now, its offer fits for the different needs of customers from all over the world thanks to the continuous research and flexibility. Monguzzi srl Via delle Industrie, 34 20853 Biassono (MB) T. 039.2753276 vendite@monguzzisrl.it VAT number 03754170961 Privacy policy EUROB.AGENCY Official distributor Company Services Sale of industrial transmission On-site cutting machine Custom-made products to drawing Guaranteed fast delivery R3GO Belt linear axis Screw linear axis Products Hiwin linear guideways Hiwin ballscrews Hiwin linear axis Chains Sprockets and plate wheels Precision racks Gears Pulleys and belts Shafts and bushings Locking and braking elements Telescopic guides Slide guides News Contacts Toggle Sliding Bar Area Fast contact I authorize* : personal data processing (Privacy Policy) . I authorize : newsletter and promotions (Privacy Policy) . × Go to Top Page load link Close menu

Monguzzi Srl | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Monguzzi Srl Fabbricazione di macchinari di automazione Biassono, Lombardia 1.180 follower Un solo fornitore per un servizio completo, concreto e puntuale Segui Visualizza tutti i dipendenti (21) Segnala azienda Chi siamo Monguzzi Srl è una società moderna e dinamica che si occupa della commercializzazione di trasmissioni industriali. 
Ci proponiamo come fornitore unificato di riferimento poiché siamo in grado di fornire sia prodotti standard che fuori standard, costruiti e/o lavorati a disegno e trattati. Tutto questo in tempi molto più brevi del costruttore stesso. 
Negli anni, grazie alla fiducia accordataci dai nostri clienti, abbiamo raggiunto un importante ruolo nel mercato, in Lombardia e sul territorio nazionale. Abbiamo ampliato la nostra sede, allargato lo staff, migliorato il nostro magazzino inserendo sistemi automatizzati per il picking dinamico e un centro di taglio dotato di macchinari all’avanguardia utili a tagliare, rettificare e giuntare guide e barre.
Questi cambiamenti hanno permesso a molte aziende di rifornirsi presso il nostro deposito.
Nonostante i cambiamenti e la crescita costante, grazie ad un team commerciale e tecnico con maturata esperienza nel servizio e nel supporto della clientela, il nostro punto di forza rimane il servizio rapido e puntuale che ci ha da sempre contraddistinto. Sito Web https://www.monguzzisrl.it Link esterno per Monguzzi Srl Settore Fabbricazione di macchinari di automazione Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Biassono, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2003 Settori di competenza forniture industriali, automazione, trasmissione meccanica, trasmissioni industriali, lamiera, legno, plastica, automazione industriale e lavorazioni a disegno su misura Località Principale Via delle Industrie, 34 Biassono, Lombardia 20853, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Monguzzi Srl Enrico Vincenzetti Direttore Commerciale MONGUZZI s.r.l. Italo Cervi Pre-press Manager & Print producer presso Monguzzi Silvano Monguzzi CEO presso MONGUZZI SRL Cristiano Teruzzi Tecnico Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Monguzzi Srl 1.180 follower 2 giorni Modificato Segnala post L’ambizioso progetto di R3GO ha alle spalle un team altrettanto determinato a contribuire alla crescita dell’azienda e offrire al cliente un approccio sempre più personalizzato. Professionisti specializzati nella meccanica lineare di precisione lavorano sinergicamente tra loro e con i fornitori che da anni Monguzzi sceglie tra i migliori sul mercato.

Un UFFICIO TECNICO, dove nasce il nostro asse lineare Made in Italy. Grazie ad una attenta progettazione e selezione dei componenti, il team è in grado di realizzare soluzioni lineari su misura per ogni applicazione.

Un UFFICIO COMMERCIALE, dove il cliente trova sempre un riferimento per le sue necessità. L’esperienza e la competenza tecnica del personale permettono di rispondere in modo rapido e concreto a ogni richiesta di consulenza, acquisto e assistenza post-vendita.

Scopri di più su R3GO e condividi con noi il tuo prossimo progetto: https://lnkd.in/df32cE6z 15 Consiglia Commenta Condividi Monguzzi Srl 1.180 follower 1 settimana Segnala post È finalmente completo il nuovo REPARTO PRODUTTIVO di Monguzzi, cuore operativo di R3GO.

Con l’ampliamento della sede aziendale e i progressivi interventi di qualificazione, abbiamo creato uno spazio dove poter coordinare e ottimizzare al meglio l’intero processo produttivo del nostro asse lineare: progettazione, realizzazione e fornitura. 

Il reparto si sviluppa su un’area di 350 mq, divisa tra ufficio tecnico, zona di test a vuoto e pieno carico, montaggio, controllo qualità e stoccaggio di materiali. Nuove attrezzature e strumenti all’avanguardia ci permettono di soddisfare le aspettative del cliente con un prodotto personalizzato e di ottima qualità.

Se non hai ancora avuto modo di conoscere R3GO, non ti resta che scoprire qui le sue caratteristiche e i vantaggi che può portare al tuo sistema lineare: https://lnkd.in/df32cE6z 42 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Monguzzi Srl 1.180 follower 2 settimane Segnala post Con l’obiettivo di dare vita a una linea produttiva completa e versatile, Monguzzi ha scelto per R3GO le tecnologie chiave della movimentazione lineare.

Con una trasmissione capace di garantire elevate spinte assiali e alta precisione di posizionamento, l’ASSE LINEARE A VITE R3GO è indicato per spostamenti precisi con carichi gravosi. Il design con profilo cavo, che protegge la guida lineare e la vite a ricircolo di sfere, contribuisce a garantire la rigidità e affidabilità necessarie per questo tipo di applicazioni. Non meno importante, l’assenza di organi in esterno rende anche l’asse più compatto ed esteticamente attraente.

Scopri nel dettaglio il design del nostro prodotto e valuta insieme a noi la soluzione su misura per il tuo prossimo progetto: https://lnkd.in/dcgdhCP8 17 Consiglia Commenta Condividi Monguzzi Srl 1.180 follower 3 settimane Segnala post L’asse lineare a cinghia R3GO trova spazio anche nelle applicazioni più critiche grazie alla possibilità di scegliere il design CON PROFILO CAVO.

La guida lineare a ricircolo di sfere e la cinghia di trasmissione chiusi all’interno del profilo in alluminio donano maggiore compattezza, protezione dagli agenti esterni e, non ultimo, migliore resa estetica. Oltre a sostenere velocità elevate e lunghe corse di lavoro come nella versione standard a cinghia scoperta, R3GO diventa così adatto a lavorare anche in ambienti che richiedono componenti a ingombro ridotto o caratterizzati dalla forte presenza di polvere e sporco.

Scopri nel dettaglio il design del nostro prodotto e valuta insieme a noi la soluzione su misura per il tuo prossimo progetto: https://lnkd.in/dqxkkBTq 19 Consiglia Commenta Condividi Monguzzi Srl 1.180 follower 1 mese Segnala post La nuova linea produttiva R3GO è pensata per abbracciare le diverse esigenze dell’industria meccanica.

Per le applicazioni che richiedono lunghe corse di lavoro, velocità e dinamiche elevate, Monguzzi propone due diverse tipologie di assi lineari a cinghia. Nella versione A CINGHIA SCOPERTA, R3GO è realizzato con un robusto profilo in alluminio chiuso a sezione quadra che si distingue per la presenza in esterno della guida lineare a ricircolo di sfere e della cinghia di trasmissione. Ideale per ambienti in cui l’ingombro e la protezione da agenti esterni non sono prioritari, è un prodotto accessibile ed equilibrato che trova nei suoi componenti di qualità la capacità di garantire ottime prestazioni senza compromessi.

Scopri nel dettaglio il design del nostro prodotto e valuta insieme a noi la soluzione su misura per il tuo prossimo progetto: https://lnkd.in/dqxkkBTq 14 Consiglia Commenta Condividi Monguzzi Srl 1.180 follower 1 mese Segnala post Per il nuovo asse lineare, Monguzzi ha scelto un nome semplice da ricordare e capace di dare una percezione immediata del prodotto.

Abbiamo trovato il punto di partenza nel vocabolo latino REGO che nei suoi significati di dirigere e guidare racchiude perfettamente la funzione del prodotto, ma non solo. Dal latino all’inglese, anche la sillaba finale pone enfasi sul concetto di movimento richiamando alla mente il verbo GO, traduzione di “andare”.

Non manca un elemento visivo a rendere distintivo e riconoscibile il nome: abbiamo trasformato la lettera E nel numero 3 per rappresentare il movimento vettoriale sugli assi XYZ proprio di un sistema lineare completo come quello progettato e realizzato da Monguzzi.

Non ti resta che scoprire nel dettaglio le caratteristiche che si nascondono dietro al nome di R3GO: https://lnkd.in/df32cE6z 20 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Monguzzi Srl 1.180 follower 1 mese Segnala post Con il recente ampliamento della sede aziendale, Monguzzi ha dedicato nuovi spazi alla progettazione e produzione dell’asse lineare R3GO. Di ritorno dall’intenso e positivo periodo di fiere espositive, l’azienda si sta dedicando agli ultimi interventi di qualificazione dell’area per ottimizzare il lavoro del team tecnico e garantire il miglior risultato ai clienti.

In occasione delle festività pasquali, gli uffici e il magazzino saranno chiusi anche venerdì 29/03, dalle ore 12.00, per ultimare i lavori prima dell’inaugurazione ufficiale.

In attesa di vedere il reparto produttivo, visita il nostro sito web per conoscere meglio R3GO: https://lnkd.in/df32cE6z 🕊 Buona Pasqua dal team Monguzzi! 27 Consiglia Commenta Condividi Monguzzi Srl 1.180 follower 1 mese Segnala post 🤝🏻 Monguzzi si è unita a UCIMU SISTEMI PER PRODURRE .

Con oltre 200 imprese associate che rappresentano più del 70% della produzione italiana di soluzioni per l’industria meccanica, UCIMU è ambasciatore in tutto il mondo della tecnologia Made in Italy e si impegna a sostenere lo sviluppo delle imprese che contribuiscono maggiormente alla filiera manifatturiera.

Per un produttore emergente nel mercato italiano degli assi lineari com’è Monguzzi, questo passo non solo conferma le potenzialità di R3GO e la bontà del progetto, ma favorisce la crescita di questa nuova anima dell’azienda.

Per conoscere meglio l’asse lineare R3GO, visita il nostro sito web: https://lnkd.in/df32cE6z 31 Consiglia Commenta Condividi Monguzzi Srl 1.180 follower 1 mese Segnala post La prima partecipazione di Monguzzi a MECSPE si è conclusa con un bilancio più che positivo!

Presentare la prima linea produttiva all’evento di maggiore rilievo per l’industria manifatturiera, di fronte a migliaia di espositori e visitatori professionisti, è stato motivo di grande soddisfazione per un’azienda giovane e dinamica come la nostra. R3GO ha ricevuto un ottimo feedback da parte di clienti e fornitori, confermandosi un prodotto in linea con la richiesta di mercato e stimolando la nostra azienda a continuare in questa direzione.

Un doveroso ringraziamento va allo staff organizzatore di BolognaFiere e al team Monguzzi per aver colto l’opportunità con l’entusiasmo e la passione di sempre. A tutti i visitatori che sono passati a trovarci, grazie per il tempo dedicato condividendo opinioni, domande e curiosità su R3GO e sulla nostra azienda.

In attesa di un nuovo evento, Monguzzi ti aspetta in azienda per trovare insieme la soluzione adatta alle tue necessità: https://lnkd.in/eC39WDB5 #MECSPE #MECSPEBOLOGNA #MECSPE2024 31 Consiglia Commenta Condividi Monguzzi Srl 1.180 follower 2 mesi Segnala post Il primo giorno di MECSPE è iniziato!

Monguzzi è entusiasta di presentare il nuovo asse lineare R3GO alla più grande fiera di settore, circondandosi dei professionisti più appassionati e curiosi delle nuove tecnologie di produzione per l’industria. 

Per i prossimi tre giorni, abbiamo allestito uno stand interamente dedicato al prodotto nell’area power drive della fiera. Il nostro team è pronto ad accogliere clienti e fornitori, nuovi o acquisiti, per presentare questa novità e condividere insieme le prime impressioni e curiosità. 

📆 6-8 Marzo 2024
📍 BolognaFiere, PAD. 30 – Stand D92
🕘 9.30 – 17.30

Ti aspettiamo! #MECSPE #MECSPEBOLOGNA #MECSPE2024 22 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Monguzzi Srl Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Hiwin Italia Fabbricazione di macchinari di automazione BRUGHERIO, MB Fornitore Offresi Produzione di macchinari Erba, Como Verzolla srl Automazione industriale Monza, MB Bianchi Industrial Fabbricazione di macchinari di automazione Meccania SRL Ingegneria meccanica o industriale Venaria Reale, Torino Gruppo Mondial | Trasmissione del moto Fabbricazione di macchinari di automazione Milan, Milano Monguzzi Bordi Industria manifatturiera Bovisio Masciago, MB TTEngineering srl Automazione industriale Lomazzo, Lombardia Nadella Fabbricazione di macchinari di automazione Milano, Italy Motus Tech S.r.l. Automazione industriale Peschiera Borromeo, Milano Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere aerospaziale” 33 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Monguzzi Srl Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

