»» MONT-ELE SRL english | italiano Menu Company Quality / Enviroment / Safety Social responsibility Diversity and Inclusion (D&I) Divisions Sectors Transport Energy Industry Full service News Video Contacts WORK WITH US NEWSLETTER The Energy Engineering... in evolution For over 40 years we have developed electric, electro mechanic, electronic and automation systems for the energy, transport, industry and environment sectors. Service & maintenence Always with You A very sensitive process that we perform with sheer accuracy. A dedicated staff with a long experience, operating consistently with the strictest standards and focused on the tiniest details. read more Full Service Completely Focused on you From the first contact to commissioning, from supply to supervision, our teams are completely focused on your project. With you we optimise resources, find the best ideas and deploy them according to the agreed timing and budget. Production and Distribution Energy Thermal power, Hydroelectric, Turbogas, Renewables 0 1 2 3 THE BEST SOLUTION FOR EVERY SECTOR We know what you need. Transport SYSTEMS AND COMPONENTS Energy PRODUCTION AND DISTRIBUTION Industry PROCESSES AND EQUIPMENT A reliable and innovation-driven partner since 1972 Over 40 years of business and technology know-how. From engineering to electric and electronic equipment manufacturing, all the way to more and more specialised solutions in a fast-changing world. Top quality tailor-made solutions. We design what we manufacture; this is why we can design ad hoc solutions suited for specific requirements. Three divisions, one goal: Excellence System division Full engineering capability Product division Durable, made in Italy quality Automation division Powerfull but user friendly read more Here’s what we can do for you. Engineering We specialise in goals Manufacturing Every detail is guaranteed Our solutions In the world We’re wherever our customers are. Mont-Ele's innovative technology has been successfully designed and installed in many projects worldwide in a wide range of works. Whether in Europe, Asia, Middle East, Australia, North and South America or Africa, you will get in touch with Mont-Ele. read more .02 l'Hitachi Railway Systems Partner Day 2018 3 July 2018 l'Hitachi Railway Systems Partner Day 2018 It is with utmost honor and with great pleasure that we announce that on 3 July 2018 the award as "Best Value Engineering Initiative in... READ MORE .01 InnoTrans 2022 September 20–23, 2022 InnoTrans 2022 We are exhibiting on InnoTrans 2022! Date: September 20–23, 2022 Hall: 5.2 – Stand 300 Outdoor display - Stand... READ MORE .02 l'Hitachi Railway Systems Partner Day 2018 3 July 2018 l'Hitachi Railway Systems Partner Day 2018 It is with utmost honor and with great pleasure that we announce that on 3 July 2018 the award as "Best Value Engineering Initiative in... READ MORE .01 InnoTrans 2022 September 20–23, 2022 InnoTrans 2022 We are exhibiting on InnoTrans 2022! Date: September 20–23, 2022 Hall: 5.2 – Stand 300 Outdoor display - Stand... READ MORE Prev Next SUBSCRIBE TO OUR NEWSLETTER Pursuant to Legislative Decree no. 196 dated 30 June 2003, the "Personal data protection law", the user acknowledges the information received and : I agree MONT-ELE SRL VIA SANTA CHIARA, 12 - 20833 GIUSSANO (MB) T. +39 0362.852291 - F. +39 0362.851555 mont-ele@mont-ele.it Company capital €103.000,00 INT.VERS. P.I. 00822070967 C.F. e Nr. Reg. Imp. 06298720159 Monza e brianza | Nr. R.E.A. 1087869 Company Divisions Sectors Full service News Video Contacts WORK WITH US Privacy Policy Cookie Policy WhistleBlowing close

MONT-ELE SRL | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi MONT-ELE SRL Fabbricazione di attrezzature ferroviarie GIUSSANO, Mb 2.696 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (46) Segnala azienda Chi siamo Da oltre 40 anni, sviluppiamo tecnologie e sistemi elettrici, elettromeccanici, elettronici e di automazione per i settori energia, trasporti, industria ed ambiente.

La specializzazione e la ricerca dell’eccellenza ci hanno spinto ad offrire un servizio completo che comprende: ingegneria, costruzione, messa in servizio, assistenza e manutenzione.

Per garantire massima affidabilità e personalizzazione, progettiamo le apparecchiature ed i sistemi completamente al nostro interno, grazie anche ad uno staff di grande esperienza e valore, che segue corsi di aggiornamento specialistici.

System Integrator: con le nostre soluzioni siamo presenti in tutto il mondo, per portare energia sicura nella vita quotidiana di milioni di persone.

Inoltre, la capacità di industrializzare il prodotto, le collaborazioni con grandi società di contracting, con manifatture nazionali ed internazionali, e l’aggregazione di fornitori di servizi ingegneristici e di manufatti, ci permettono di avviare sinergie per la gestione dei progetti più complessi. Sito Web http://www.mont-ele.it Link esterno per MONT-ELE SRL Settore Fabbricazione di attrezzature ferroviarie Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale GIUSSANO, Mb Tipo Società di persone Località VIA S. CHIARA 0012 GIUSSANO, Mb 20833, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso MONT-ELE SRL Ludovico Basile Responsabile Power Conversion Division marco pozzoli at mont-ele Davide Valentino Fasani Sviluppatore software e programmatore PLC e SCADA Matteo Casiraghi Apprendista presso Mont-ele Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti MONT-ELE SRL 2.696 follower 1 giorno Modificato Segnala post Si apre oggi il Next Mobility Exhibition a FieraMilano (Rho).
Mont-Ele vi aspetta al Pad.6 stand D36 con le nuove soluzioni di E-Charging per la mobilità elettrica urbana. 53 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso MONT-ELE SRL Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili COET S.r.l. Fabbricazione di attrezzature ferroviarie San Donato Milanese, Milano EL.VET s.r.l. Fabbricazione di attrezzature ferroviarie Settimo Torinese, TORINO Antinozzi Srl Fabbricazione di attrezzature ferroviarie Conca Della Campania, Caserta FRIEM S.p.A. Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Segrate, Lomb. Ghibellina Fabbricazione di attrezzature ferroviarie Tavarnelle val di Pesa, Firenze (FI) ITALGARD S.R.L. Industria manifatturiera INVERIGO, Co Ferservice S.r.l. Fabbricazione di attrezzature ferroviarie Bagheria, Sicilia Poseico Power Electronics Fabbricazione di semiconduttori Genova, Italy SIFEL S.p.A. Fabbricazione di attrezzature ferroviarie Spigno Monferrato, Piemonte Microelettrica Scientifica SpA Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Buccinasco, Milano Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere aeronautico” 31 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” 1.564 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnico ambientale” 371 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Ingegnere automazione” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Supply Chain” Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Acquisti” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci MONT-ELE SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

MONT-ELE SRL - Industrie Ferroviarie Questo sito utilizza cookie tecnici, nostri e di terze parti. Non utilizza cookie di profilazione. Se vuoi saperne di più sull’utilizzo dei cookies nel sito e leggere come disabilitarne l’uso, leggi la nostra informativa estesa sull’uso dei cookie. OK acconsento It Chi siamo Comparti Servizi Focus Aziende Agenda Sala Stampa Associarsi Cerca Invia Richiedi un nuovo account Password dimenticata? Scheda azienda Sei qui: Federazione ANIE Aziende Scheda azienda MONT-ELE SRL Mont-Ele opera dal 1972 nello sviluppo di ingegneria, costruzioni, montaggi e messa in servizio degli impianti elettromeccanici nel settore dei trasporti, energia, industria ed ambiente. Sviluppa ingegneria, realizzando sistemi ed impianti, nei comparti automazione, strumentazione, software, elettrico, meccanico, avvalendosi della divisione ingegneristica, cura la realizzazione nei minimi dettagli, gestisce i montaggi e/o la manutenzione con personale altamente qualificato, oltre ad attività di consulenza ed assistenza, nel settore dei servizi, diventando “SYSTEM INTEGRATOR”. Coordina una forza lavoro ingegneristica e tecnica altamente qualificata; detiene un proprio know-how ed è inserita in un contesto di gruppo industriale nazionale in grado di offrire al mercato un completo servizio di “MAIN CONTRACTOR”. Forniamo servizi di ingegneria basica, di dettaglio, costruttiva per gli impianti tecnologici, elettromeccanici, elettro-strumentali, software applicativi per i settori dei trasporti, energia, industria ed ambiente, nonché per la fornitura, costruzione montaggio e messa in servizio delle apparecchiature elettriche di nostra competenza. Utilizzando le migliori soluzioni tecniche, abbinate a progetti personalizzati, abbiamo sviluppato una serie di apparecchiature elettriche per le SSE di conversione in corrente continua aventi un minor ingombro ed una maggior sicurezza del personale oltre ad una elevata disponibilità, affidabilità, manutenibilità e flessibilità di utilizzo. Merceologia INDUSTRIE FERROVIARIE Sistemi di alimentazione 0362852055 mont-ele@mont-ele.it http://www.mont-ele.it To navigate, press the arrow keys. This page can't load Google Maps correctly. Do you own this website? OK VIA S. CHIARA, 12 20833 GIUSSANO (MB) Comparti Servizi Focus Cerca Aziende Contatti Viale V. Lancetti, 43 - 20158 Milano Tel. +39.02.3264.249/303 E-email: assifer@anie.it ©2019 Tutti i diritti riservati - Federazione ANIE - P.IVA 03428790962   C.F -80102270156 Privacy policy e Informativa sui Cookies Disclaimer

Scheda azienda dell'espositore  MONT-ELE SRL Mappa Accedi o registrati Accedi con Fiera ID Registrati a Fiera ID Home Espositori Settori Prodotti Storie Eventi Social Flow Torna al sito IT EN Home Espositori Settori Prodotti Storie Eventi Social Flow ENGLISH Accedi Registrati a Fiera ID MAPPA / Espositori / MONT-ELE SRL MONT-ELE SRL Giussano  (MB)   / Italia Pad. 6P - Stand D36 Overview 7 Settori Indirizzo 12 Via Santa Chiara Città Giussano (MB) Nazionalità Italia Sito web https://www.mont-ele.it/ Stand Pad. 6P D36 Telefono +39 0362852291 Email mont-ele@mont-ele.it Social Mont-Ele è un Power Supply System Integrator per il settore dei Transporti, con oltre 40 anni di esperienza. Offriamo un servizio completo che comprende l'ingegneria, la costruzione, la messa in servizio, l'assistenza e la manutenzione di sistemi elettromeccanici completi, sistemi di conversione, sistemi di automazione e controllo, relè di protezione e diagnostica. MONT-ELE SRL si occupa di progettazione, sviluppo, prototipazione, produzione e collaudo di sistemi di ricarica overnight & opportunity per depositi. Mont-Ele è in grado di realizzare soluzioni personalizzate e può essere il partner perfetto per la realizzazione di impianti complessi. Settori Vedi tutti Vedi tutti TECNOLOGIE E-MOBILITY INFRASTRUTTURE E SERVIZI DI RICARICA SISTEMI DI ALIMENTAZIONE ALTERNATIVA SEDE OPERATIVA Strada Statale del Sempione 28, 20017 Rho (Milano) Tel. +39 02 49971 Email: info.nme@fieramilano.it SUPPORTO / HELP CALL CENTER / HELP Da Lunedì a Venerdì e durante i giorni di manifestazione: 08:30 - 18:30 Monday to Friday and on event days: 8:30 am - 6:30 pm Tel. +39 02 49971 EMAIL: customer.nme@fieramilano.it https://expoplaza-support.fieramilano.it/ Seguici sui nostri canali social Privacy Cookie Termini e condizioni d'uso © 2021 Fiera Milano SpA - P.IVA 13194800150 Privacy Cookie Termini e condizioni d'uso Credits Si è verificato un errore Chiudi

Scheda azienda dell'espositore  MONT-ELE SRL Map Login or register Login with Fiera ID Create your Fiera ID Home Exhibitors Categories Products Stories Events Social Flow Back to website EN IT Home Exhibitors Categories Products Stories Events Social Flow ITALIANO Login Create your Fiera ID MAP / Exhibitors / MONT-ELE SRL MONT-ELE SRL Giussano  (MB)   / Italy Hall 6P - Stand D36 Overview 7 Categories Address 12 Via Santa Chiara City Giussano (MB) Country Italy Website https://www.mont-ele.it/ Stand Hall 6P D36 Phone +39 0362852291 Email mont-ele@mont-ele.it Social Mont-Ele is a Power Supply System Integrator for Transportation sector, with more than 40 years of experience. We offer a complete service including engineering, construction, commissioning, assistance and maintenance of complete electromechanical systems, conversion systems, automation and control systems, protection relays and diagnostics. MONT-ELE SRL is focused on design, development, prototyping, manufacturing and testing of overnight & opportunity charging systems. Mont-Ele can realize customized solutions and can be the perfect partner for the construction of complex installations. Categories Show all Show all E-MOBILITY TECHNOLOGIES CHARGING INFRASTRUCTURES AND SERVICES ALTERNATIVE POWER SUPPLY SYSTEMS SEDE OPERATIVA Strada Statale del Sempione 28, 20017 Rho (Milano) Tel. +39 02 49971 Email: info.nme@fieramilano.it SUPPORTO / HELP CALL CENTER / HELP Da Lunedì a Venerdì e durante i giorni di manifestazione: 08:30 - 18:30 Monday to Friday and on event days: 8:30 am - 6:30 pm Tel. +39 02 49971 EMAIL: customer.nme@fieramilano.it https://expoplaza-support.fieramilano.it/ Follow us on: Privacy Cookie Terms and conditions © 2021 Fiera Milano SpA - P.IVA 13194800150 Privacy Cookie Terms and conditions Credits An error has occurred Close

