MVS Multivendor Service – Multivendor Service è un'azienda leader nelle integrazioni tecnologiche, specializzata nella fornitura di soluzioni e servizi integrati. Skip to content Search for: Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Le nostre soluzioni sono pensate per tutti i settori presenti nel panorama europeo. Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Alleati con la Pubblica Amministrazione a tutti i livelli per la Rivoluzione digitale. Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Soluzioni dedicate per Vendor e Partnership. Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe European IT solutions, delivered by experts, anywhere in Europe, 24/7 Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France Search for: Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Le nostre soluzioni sono pensate per tutti i settori presenti nel panorama europeo. Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Alleati con la Pubblica Amministrazione a tutti i livelli per la Rivoluzione digitale. Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Soluzioni dedicate per Vendor e Partnership. Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe European IT solutions, delivered by experts, anywhere in Europe, 24/7 Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France Managed Workplace & I.T. Services Scopri di più Le soluzioni per una I.T. Revolution Audio & Video Management Service Scopri di più Soluzioni per ottimizzare gli impianti audiovisivi di sale conferenze, sale consiliari, sale meeting e auditorium Riacquisto apparecchiature I.T. Scopri di più Gestiamo il ciclo di vita delle tue apparecchiature IT Private & Hybrid Cloud Scopri di più Accelerazione della migrazione cloud con MVS – Aruba Remote IT Management & Monitoring Scopri di più Tecnologie e competenze per garantire continuità operativa ai tuoi sistemi Logistica Integrata & Asset Management Scopri di più homapage-grafica-2 stefano agliati 2024-04-30T10:34:54+00:00 Carta Identità Elettronica stefano agliati 2023-03-21T17:30:18+00:00 Carta Identità Elettronica Case History Roll Out per Banca Intesa stefano agliati 2023-03-21T16:59:24+00:00 Roll Out per Banca Intesa Case History Audio & Video – Università degli Studi di Torino stefano agliati 2023-08-10T12:57:20+00:00 Audio & Video – Università degli Studi di Torino audio & video , Case History MVS e Arcaplanet stefano agliati 2023-03-21T17:02:24+00:00 MVS e Arcaplanet Case History MIPAAF – Ministero Delle Politiche Agricole Alimentari Forestali. stefano agliati 2023-03-21T16:05:52+00:00 MIPAAF – Ministero Delle Politiche Agricole Alimentari Forestali. Case History Carta Identità Elettronica stefano agliati 2023-03-21T17:30:18+00:00 Carta Identità Elettronica Case History Roll Out per Banca Intesa stefano agliati 2023-03-21T16:59:24+00:00 Roll Out per Banca Intesa Case History Audio & Video – Università degli Studi di Torino stefano agliati 2023-08-10T12:57:20+00:00 Audio & Video – Università degli Studi di Torino audio & video , Case History MVS e Arcaplanet stefano agliati 2023-03-21T17:02:24+00:00 MVS e Arcaplanet Case History MIPAAF – Ministero Delle Politiche Agricole Alimentari Forestali. stefano agliati 2023-03-21T16:05:52+00:00 MIPAAF – Ministero Delle Politiche Agricole Alimentari Forestali. Case History Some clients 0 Countries in Europa + 0 Clienti serviti tutti i giorni in Europa + 0 Anni di esperienza nei servizi I.T. gestiti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring Patch Management Services Vulnerability Assessment Cloud – Private & Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Soluzioni per Aziende Soluzioni per Comuni Educational: Scuole ed Università Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature I.T. E-Commerce Fullfillment Service Some partners Ultime News Leggi tutte le news stefano agliati 2024-03-06T16:00:15+00:00 Articolo su Panorama Oggi, 6 Marzo 2024, è stato pubblicato su Panorama un articolo dedicato a MVS, dal titolo: MVS brilla sul mercato per professionalità ed innovazione. [...] stefano agliati 2024-03-06T16:03:56+00:00 It’ All Retail 2024 Anche quest'anno MVS Multivendor Service è Main Partner di IT'S ALL RETAIL, Sistemi Soluzioni e Tecnologie per Retail, GDO e Fashion. Il 19 Marzo vi [...] stefano agliati 2024-03-06T16:09:15+00:00 Aree Fitness in Europa Aggiornamento di tutti i monitor di sala ed installazione di 173 video da 98 pollici per la diffusione dei contenuti  in 740 aree fitness [...] Multivendor Service Srl Via Lecco 61 – 20871 – Vimercate (MB) Tel.   +39.039.9407.100 Fax +39. 039.9407.102 Fax    +39.039.9407.298 Numero Verde 800.180.976 info@mvsitaly.com English website Visit any language website Condizioni generali di vendita Scarica il Pdf NETIQUETTE Scopri la nostra social policy END USER SOLUTIONS 24/7 Service Desk Multilingual Service On-Site Roll Out Logistica Integrata & Asset Management Remote IT Management © Copyright 2020 - Multivendor Service | Sede legale: Multivendor Service Srl - Piazza Risorgimento 7 - 20129 - Milano (MI) - Milano - P.Iva 02937770960 Facebook YouTube Instagram LinkedIn Email Page load link Go to Top × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

About – MVS Multivendor Service Skip to content Search for: Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Le nostre soluzioni sono pensate per tutti i settori presenti nel panorama europeo. Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Alleati con la Pubblica Amministrazione a tutti i livelli per la Rivoluzione digitale. Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Soluzioni dedicate per Vendor e Partnership. Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe European IT solutions, delivered by experts, anywhere in Europe, 24/7 Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France Search for: Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Le nostre soluzioni sono pensate per tutti i settori presenti nel panorama europeo. Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Alleati con la Pubblica Amministrazione a tutti i livelli per la Rivoluzione digitale. Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Soluzioni dedicate per Vendor e Partnership. Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe European IT solutions, delivered by experts, anywhere in Europe, 24/7 Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France About About stefano agliati 2021-09-23T14:17:01+00:00 Scopri il mondo di MVS Multivendor Service Perchè MVS Contatti Lavora con noi Technical Support Perchè MVS Fondata nel 1993, Multivendor Service opera nelle tecnologie dell’informazione e della comunicazione (ICT) e, operando con flessibilità e copertura sul territorio italiano e nei mercati internazionali, fornisce la fornitura e l’integrazione di servizi e soluzioni ICT. Il cuore dell’attività ha sede nell’ Hi-Tech Campus di Vimercate (MB) dove si trovano l’European Service Desk multilingue, con funzioni di SPOC e Help Desk di 1° e 2° livello, i laboratori di staging e riparazioni, la Software House interna per lo sviluppo dei sistemi di gestione e controllo, nonché gli uffici amministrativi e commerciali. Multivendor Service è presente con sedi dirette in Svizzera, Francia, Inghilterra e Olanda in modo da porsi nei confronti dei propri Clienti come un partner globale in grado di coprire l’intero ciclo di vita delle apparecchiature e di offrire: – Ottimizzazione continua dei costi operativi; – Razionalizzazione e semplificazione dei processi di erogazione secondo metodologie certificate e consolidate; – Rispetto ininterrotto dei livelli di Servizio per aumentare la produttività degli Utenti; – Incremento del periodo di utilizzo ed aumento dell’efficienza operativa delle apparecchiature; – Supporto all’ ottimizzazione dei processi operativi e all’ Innovazione Tecnologica. I numeri dell’esercizio 2019 che contraddistinguono MVS sul mercato Internazionale dei Servizi ICT sono: – Servizio Multilingua di Service Desk 7x24x365 gg. con gestione di 450.000 ticket /anno. – 230.000 interventi on-site/anno su apparecchiature PC. – 75.000 postazioni di lavoro in gestione – 150.000 interventi on-site/anno su stampanti multifunzione. – 120.000 apparecchiature di stampa in gestione – 35.000 apparati (server, desktop, printer) in “staging” – 22.000 parti di ricambio presso il magazzino centrale di Vimercate – 700 giornate di formazione/anno. Service Desk 7×24 Il nostro Service Desk multilingua fornisce servizio 24/24 ore e 7/7 giorni, è organizzato su differenti livelli per gestire diversi tipi di richieste. DSD – DYNAMIC SERVICE DESK 1200 h/y TRAINING EUROPEAN MULTILANGUAGES CERTIFIED PROCESSES ITIL Multivendor Service Srl Via Lecco 61 – 20871 – Vimercate (MB) Tel.   +39.039.9407.100 Fax +39. 039.9407.102 Fax    +39.039.9407.298 Numero Verde 800.180.976 info@mvsitaly.com English website Visit any language website Condizioni generali di vendita Scarica il Pdf NETIQUETTE Scopri la nostra social policy END USER SOLUTIONS 24/7 Service Desk Multilingual Service On-Site Roll Out Logistica Integrata & Asset Management Remote IT Management © Copyright 2020 - Multivendor Service | Sede legale: Multivendor Service Srl - Piazza Risorgimento 7 - 20129 - Milano (MI) - Milano - P.Iva 02937770960 Facebook YouTube Instagram LinkedIn Email Page load link Go to Top × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Contact – MVS Multivendor Service Skip to content Search for: Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Le nostre soluzioni sono pensate per tutti i settori presenti nel panorama europeo. Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Alleati con la Pubblica Amministrazione a tutti i livelli per la Rivoluzione digitale. Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Soluzioni dedicate per Vendor e Partnership. Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe European IT solutions, delivered by experts, anywhere in Europe, 24/7 Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France Search for: Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Le nostre soluzioni sono pensate per tutti i settori presenti nel panorama europeo. Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Alleati con la Pubblica Amministrazione a tutti i livelli per la Rivoluzione digitale. Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Soluzioni dedicate per Vendor e Partnership. Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe European IT solutions, delivered by experts, anywhere in Europe, 24/7 Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France Contact stefano agliati 2021-03-29T07:42:22+00:00 Visita i nostri social HEADQUARTERS Via Lecco 61 – 20871 – Vimercate (MB) Sede di Roma: Via del Maggiolino  n. 168/170 – 00155 PHONE 800.180.976 +39.039.9407.100 MAIL info@mvsitaly.com FAX +39. 039.9407.102 +39.039.9407.298 Inserite i vostri dati e verrete ricontattati Nome * Cognome * Email* Numero telefono Oggetto Come possiamo aiutarti? × Multivendor Service Srl Via Lecco 61 – 20871 – Vimercate (MB) Tel.   +39.039.9407.100 Fax +39. 039.9407.102 Fax    +39.039.9407.298 Numero Verde 800.180.976 info@mvsitaly.com English website Visit any language website Condizioni generali di vendita Scarica il Pdf NETIQUETTE Scopri la nostra social policy END USER SOLUTIONS 24/7 Service Desk Multilingual Service On-Site Roll Out Logistica Integrata & Asset Management Remote IT Management © Copyright 2020 - Multivendor Service | Sede legale: Multivendor Service Srl - Piazza Risorgimento 7 - 20129 - Milano (MI) - Milano - P.Iva 02937770960 Facebook YouTube Instagram LinkedIn Email Page load link Go to Top × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Multivendor Service  | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Multivendor Service Servizi IT e consulenza IT Vimercate, Monza e della Brianza 1.517 follower #gettingbetter Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (145) Segnala azienda Chi siamo Siamo un’azienda leader nelle integrazioni tecnologiche, specializzata nella fornitura di soluzioni e servizi integrati per l’ottimizzazione di infrastrutture IT. 
Presenti dal 1993 sul mercato europeo, operiamo per offrire ad aziende pubbliche e private un miglioramento delle performance.
Attraverso le nostre sedi di Vimercate, Roma, Londra, Parigi, Amsterdam e Lugano, Multivendor Service garantiamo eﬃcienza grazie ad asset di proprietà, come software house interne, service desk multilanguage, strutture logistiche distribuite, technical courier ed un’organizzazione di tecnici distribuiti su tutto il territorio europeo. 
Per conoscerci meglio visita il nostro sito, e vedrai che siamo proprio noi l’azienda che stai cercando. Sito Web https://www.multivendorservice.it/ Link esterno per Multivendor Service Settore Servizi IT e consulenza IT Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Vimercate, Monza e della Brianza Tipo Società privata non quotata Settori di competenza Informatica e Servizi Località Principale Via Lecco, 61 Vimercate, Monza e della Brianza 20871, IT Ottieni indicazioni Via del Maggiolino 168/170 Roma, Roma 00155, IT Ottieni indicazioni Via Pietro Peri 17 Lugano, Canton Ticino 6900, CH Ottieni indicazioni Lingewei 81 Tiel, Gheldria 4004, NL Ottieni indicazioni Dipendenti presso Multivendor Service Emanuele Aco International Business Development and Project & Business  Management. Selene Bartolini CFO Luca Tognoni Business & Organization Manager Andrea Oberto Service Manager presso MVS Laser Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Multivendor Service 1.517 follower 1 giorno Segnala post Il servizio di assistenza Remota di MVS Multivendor Service supporta L’Oreal in caso di problemi su circa 1.200 pdl dello stabilimento di Settimo Torinese.  
Scopri i nostri servizi di monitoraggio. #MVS #remotemonitoring 4 Consiglia Commenta Condividi Multivendor Service 1.517 follower 3 giorni Segnala post Dai uno Shock al tuo I.T.!
Scegli MVS.
Scopri tutti i nostri servizi sul nostro sito web. #MVS …vedi altro 2 Consiglia Commenta Condividi Multivendor Service 1.517 follower 1 settimana Segnala post Soluzioni Audio e Video per Scuole ed Università.
Disegniamo soluzioni audiovisive per università, scuole superiori, istituti comprensivi, academy aziendali e training center, pensate per facilitare la collaborazione tra studenti, docenti, personale scolastico e famiglie e stimolare l’apprendimento in un ambiente moderno, multidisciplinare e multimediale. #MVS #AudioVideoSolutions #EduTech #SchoolTechnology 2 Consiglia Commenta Condividi Multivendor Service 1.517 follower 1 settimana Segnala post Tech Facility Services.
Tra i servizi tech di MVS c’è più di una scelta. La nostra offerta di servizi di Facility Tech comprende studi di fattibilità e realizzazione degli impianti tecnologici necessari al funzionamento di edifici civili, commerciali, produttivi, industriali e auditorium. #MVS #TechFacilityServices #FacilityTech #ImpiantiTecnologici #EdificiCivili 4 Consiglia Commenta Condividi Multivendor Service 1.517 follower 2 settimane Segnala post Ottieni un’analisi approfondita dei punti di forza e di debolezza della tua sicurezza informatica. Chiedi a MVS! #ITSecurity #CyberSecurityAnalysis #DataProtection …vedi altro 2 Consiglia Commenta Condividi Multivendor Service 1.517 follower 2 settimane Segnala post MVS , Main partner Confimprese , è presente all’ evento Retail & People nella prestigiosa sede dell'Università IULM. 7 Consiglia Commenta Condividi Multivendor Service 1.517 follower 2 settimane Segnala post Stai cercando di spostare la tua organizzazione in Microsoft 365?
Scopri i servizi di migrazione a Microsoft 365 di MVS.
Attingendo a una vasta esperienza e a un team competente di esperti, garantiamo una migrazione semplificata da diverse piattaforme. #MVS #Microsoft365 #migrazione #ITconsulting #digitaltransformation 1 Consiglia Commenta Condividi Multivendor Service 1.517 follower 2 settimane Segnala post Proteggi i tuoi dispositivi, sistemi e reti.
Assicurati che i tuoi dati siano protetti e che i tuoi sistemi siano efficienti.
Il tuo team perde tempo ogni giorno con sistemi lenti ed I tuoi  processi di Business non sono stabili?
Tramite la nostra Suite ASKQ monitoreremo e gestiremo la tua rete e i tuoi dispositivi per aumentare la produttività e la soddisfazione dei dipendenti. #CyberSecurity #NetworkProtection #DataSecurity #ITManagement #mvs #askq 3 Consiglia Commenta Condividi Multivendor Service 1.517 follower 3 settimane Segnala post Il Servizio di Service Desk multilingua di MVS è attivo 24/24 ore e 7/7 giorni.
Il nostro team di esperti aiuta a trasformare le operazioni aziendali mantenendo le applicazioni critiche e consentendo al tempo stesso la collaborazione e l’innovazione per modernizzare la tua infrastruttura I.T.
Il Service Desk è organizzato su differenti livelli per gestire diversi tipi di richieste.
L’help desk di primo livello è preparato a rispondere alle più comuni domande, ed a fornire assistenza/soluzioni direttamente all’utente finale.
L’help desk di secondo è livello preparato a gestire interventi più complessi, è organizzato con differenti gruppi di lavoro, ciascuno esperto nel suo ambito. #ServiceDesk #MVS #ITSupport #HelpDesk #MultilingualSupport #BusinessOperations #InfrastructureManagement #TechSolutions 2 Consiglia Commenta Condividi Multivendor Service 1.517 follower 3 settimane Segnala post Scopri i nostri Managed Workplace & IT Services
– 24/7 Service Desk Multilingual
– Remote IT Management & Monitoring
– IT Security
– Vulnerability Assessment
– Patch Management
– Cloud – Private & Hybrid Cloud
– Microsoft 365
– Roll Out
– Service On-Site …vedi altro 3 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Multivendor Service Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate AskQ Sviluppo di software Pagine simili MVS Multivendor Service Benelux Servizi IT e consulenza IT Tiel, Gheldria Borghi Italia Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Vimercate, MB Infostar Servizi IT e consulenza IT Tarcento, (UD) CROWD Services Scarl Informatica e servizi Milano, Lombardia Farma Acquisition Holding - Farmacie Boots Vendita al dettaglio di prodotti per la salute e la cura personale Vimercate, Lombardy BSG Servizi IT e consulenza IT Milano, Lombardia Sicuritalia S.p.A. Sicurezza e investigazioni Milano, Milano Borghi Trasporti Spedizioni SpA Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Milan, Lombardy Multi Vendor Solutions - MVS Servizi IT e consulenza IT Gruppo SCAI, Consulenza Aziendale Informatica Servizi IT e consulenza IT Torino, TO Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente tecnico” 969 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” 592 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere aerospaziale” 33 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile marketing” 614 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Test engineer” 11.206 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Direttore marketing” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Multivendor Service Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Solutions – MVS Multivendor Service Skip to content Search for: Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Le nostre soluzioni sono pensate per tutti i settori presenti nel panorama europeo. Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Alleati con la Pubblica Amministrazione a tutti i livelli per la Rivoluzione digitale. Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Soluzioni dedicate per Vendor e Partnership. Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe European IT solutions, delivered by experts, anywhere in Europe, 24/7 Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France Search for: Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Le nostre soluzioni sono pensate per tutti i settori presenti nel panorama europeo. Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Alleati con la Pubblica Amministrazione a tutti i livelli per la Rivoluzione digitale. Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Soluzioni dedicate per Vendor e Partnership. Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe European IT solutions, delivered by experts, anywhere in Europe, 24/7 Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France Clienti Managed Workplace & IT Services 24/7 Service Desk Multilingual Remote IT Management & Monitoring I.T. Security Patch Management Services Cyber Risk Vulnerability Assesstment Cloud – Private e Hybrid Cloud Microsoft 365 Roll Out Service On-Site Audio & Video Progetti integrati per il Retail Educational – Scuole ed Università Soluzioni per Aziende e PA Logistica End to End Logistica Integrata & Asset Management Riacquisto apparecchiature IT E-Commerce Fulfillment Services Tech Facilities Industries Private Retail Bank Fashion & Luxury Sanità Public Governo Centrale Amministrazioni Locali Educazione Scuola 4.0 Partners and Vendor Print Gaming Company About MVS Perchè MVS Certificazioni Contatti Netiquette Dlgs 231/2001 Politica dell’organizzazione Politica SA 8000 Politica Anticorruzione Whistleblowing Parità di genere – UNI PdR 125 Lavora con MVS Carriere Il gruppo Borghi Italia Technical Courier Laser Privacy and Cookies Policy Le novità di MVS News Life in MVS MVS in Europe Website in any language European Services MVS Benelux VISIT WEBSITE MVS Swiss MVS UK MVS France Solutions stefano agliati 2020-01-25T17:49:46+00:00 Soluzioni Esplora le nostre soluzioni IT pensate per trasformare il tuo business. Remote Control – Suite AskQ Gestione di tutti i sistemi I.T. da un unico pannello di controllo. Scopri di più Minerò Raccoglie, analizza e sfrutta il valore inutilizzato dei Big Data Scopri di più Lambda Virtual Warehouse Logistics managment system oﬀre soluzioni complete per gestione integrata della merce presso i magazzini. Scopri di più Homemade Solutions Disponiamo una Software House interna che crea soluzioni su misura per la tua azienda. Suite AskQ 2.0 Gestione di tutti i sistemi I.T. da un unico pannello di controllo e monitoraggio proattivo personalizzato con notiﬁca immediata di problemi o modiﬁche. MANAGEMENT PLATFORM – ASSET MANAGEMENT – POLICY MANAGEMENT – NETWORK MONITORING – SOFTWARE DISTRIBUTION – SYSTEM MIGRATION – MOBILITY MANAGEMENT – BACKUP & RECOVERY – SECURITY MANAGEMENT Minero’ – Log data analysis and correlation Minerò rende semplice raccogliere, analizzare e sfruttare il valore inutilizzato dei Big Data generati dalla infrastruttura tecnologica aziendale, dai sistemi di sicurezza e dalle applicazioni, dando informazioni per indirizzare le prestazioni operative e i risultati. Raccolta e indicizzazione dati – Ricerche e indagini – Correlazione e analisi – Reportistica – Monitoraggio e allarmi Lambda – Logistics management system Lambda è un Logistics management system sviluppato internamente che oﬀre soluzioni complete per gestione integrata della merce presso i magazzini. Web Based – Sistema con radiofrequenza – Tempo reale e statistiche – Pianiﬁcazione, cruscotti e KPI Latest News Check our blog stefano agliati 2024-03-10T11:00:56+00:00 Alma Mater Studiorum – Università degli Studi di Bologna stefano agliati 2024-03-10T11:00:56+00:00 March 10th, 2024 | 0 Comments Installazione e Manutenzione di 899 Sale nei poli di [...] stefano agliati 2024-03-10T10:55:06+00:00 Università degli Studi di Torino stefano agliati 2024-03-10T10:55:06+00:00 March 10th, 2024 | 0 Comments Progettazione, Installazione e Supporto di primo e secondo livello [...] stefano agliati 2024-03-09T20:20:26+00:00 Audio e Video per rinomata azienda Fashion stefano agliati 2024-03-09T20:20:26+00:00 March 9th, 2024 | 0 Comments Progettazione, Installazione ed Assistenza in azienda. Verifica e controllo [...] Multivendor Service Srl Via Lecco 61 – 20871 – Vimercate (MB) Tel.   +39.039.9407.100 Fax +39. 039.9407.102 Fax    +39.039.9407.298 Numero Verde 800.180.976 info@mvsitaly.com English website Visit any language website Condizioni generali di vendita Scarica il Pdf NETIQUETTE Scopri la nostra social policy END USER SOLUTIONS 24/7 Service Desk Multilingual Service On-Site Roll Out Logistica Integrata & Asset Management Remote IT Management © Copyright 2020 - Multivendor Service | Sede legale: Multivendor Service Srl - Piazza Risorgimento 7 - 20129 - Milano (MI) - Milano - P.Iva 02937770960 Facebook YouTube Instagram LinkedIn Email Page load link Go to Top × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

