NESTLE' ITALIANA S.P.A. IN FORMA ABBREVIATA NE.IT. S.P.A., Partita IVA: 00777280157, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / NESTLE' ITALIANA S.P.A. IN FORMA ABBREVIATA NE.IT. S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - NESTLE' ITALIANA S.P.A. IN FORMA ABBREVIATA NE.IT. S.P.A. Partita IVA: 00777280157 -
Codice Fiscale: 02401440157 Rag. Sociale: NESTLE' ITALIANA S.P.A. IN FORMA ABBREVIATA NE.IT. S.P.A. Indirizzo: VIA DEL MULINO 6 - 20057 - ASSAGO (MI) Rea: 91673 PEC: nestle@nestle.telecompost.it Fatturato: € 904.087.809,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1964 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 04/12/1913 Ateco: INDUSTRIE ALIMENTARI Cod. Ateco: 10 Utile: € 30.672.902,00 (2022) Capitale sociale: € 25.582.492,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: RS76RHR [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Nestlé Italia: Good food, Good life - Sito ufficiale Sorry, you need to enable JavaScript to visit this website. Skip to main content Cambia Paese Stai navigando il sito italiano di Nestlé Global www.nestle.com Africa & Middle East Central-West Africa East & Southern Africa Iran Israel (Osem) Middle East & North Africa AR Middle East & North Africa EN Türkiye Americas Argentina Bolivia Brazil Canada EN Canada FR Caribbean Central America Chile Colombia Dominican Republic Ecuador Mexico Paraguay Peru United States Uruguay Venezuela Asia & Oceania Australia Bangladesh China, Zone Greater China Hong Kong SAR, Zone Greater China EN Hong Kong SAR, Zone Greater China ZH India Indonesia Japan Korea Malaysia New Zealand Pakistan Philippines Singapore Sri Lanka Taiwan, Zone Greater China Thailand EN Thailand TH Vietnam Europe Austria Belgium FR Belgium NL Bosnia & Herzegovina Bulgaria Croatia Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hungary Ireland Italy Latvia Lithuania Macedonia Malta Moldova RO Moldova RU Netherlands Norway Poland Portugal Romania Russia Serbia Slovakia Slovenia Spain ES Spain CA Sweden Switzerland DE Switzerland FR Türkiye UK Ukraine Modalità Dark i Stai visitando Nestlé Italia Contattaci Sort by Most Relevant Last Updated Search Search Main navigation Nestlé: Good food, Good life Indietro Vai a Nestlé: Good food, Good life A proposito di noi Indietro Il Gruppo Nestlé, presente in 186 paesi con più di 2000 marche tra globali e locali, è l’ azienda alimentare leader nel mondo , attiva dal 1866 per la produzione e distribuzione di prodotti per la Nutrizione, la Salute e il Benessere delle persone. Good food, Good life è la nostra firma e il nostro mondo . Da più di 100 anni presente in Italia , Nestlé si impegna ogni giorno con azioni concrete ad esprimere con i propri prodotti e le marche tutto il buono dell’alimentazione . Vai a A proposito di noi 110 anni di Good food, Good life in Italia Indietro Vai a 110 anni di Good food, Good life in Italia Il Gruppo Nestlé Indietro Vai a Il Gruppo Nestlé Nestlé in Italia: la nostra storia Indietro Vai a Nestlé in Italia: la nostra storia Good food, Good life: il nostro impegno in Italia da più di 100 anni Indietro Vai a Good food, Good life: il nostro impegno in Italia da più di 100 anni 150 anni di storia Indietro Vai a 150 anni di storia Il buono che ci auguriamo Indietro Vai a Il buono che ci auguriamo L'impatto economico del Gruppo Nestlé in Italia Indietro Vai a L'impatto economico del Gruppo Nestlé in Italia Header persistent submenu Contattaci Le nostre storie Indietro Vai a Le nostre storie I nostri prodotti Indietro Da più di 100 anni presente in Italia , Nestlé si impegna ogni giorno con azioni concrete ad esprimere con i propri prodotti e le marche tutto il buono dell’alimentazione. Vai a I nostri prodotti Acque Minerali Indietro Vai a Acque Minerali Alimentazione per i nostri amici a 4 zampe Indietro Vai a Alimentazione per i nostri amici a 4 zampe Bibite e Bevande per aperitivi Indietro Vai a Bibite e Bevande per aperitivi Cacao per il latte Indietro Vai a Cacao per il latte Caffè Indietro Vai a Caffè Cereali per la prima colazione Indietro Vai a Cereali per la prima colazione Cioccolatini, snack e tavolette di cioccolato Indietro Vai a Cioccolatini, snack e tavolette di cioccolato Integratori alimentari e alimenti a fini medici speciali Indietro Vai a Integratori alimentari e alimenti a fini medici speciali Prodotti per le tue ricette Indietro Vai a Prodotti per le tue ricette Prodotti per i tuoi bambini Indietro Vai a Prodotti per i tuoi bambini Prodotti per i tuoi dolci Indietro Vai a Prodotti per i tuoi dolci Prodotti e soluzioni per il fuori casa Indietro Vai a Prodotti e soluzioni per il fuori casa Buona la vita: ricette e molto altro Indietro Vai a Buona la vita: ricette e molto altro La sostenibilità delle nostre marche Indietro Vai a La sostenibilità delle nostre marche I Nestlé Shop: vieni a trovarci Indietro Vai a I Nestlé Shop: vieni a trovarci Header persistent submenu Contattaci Innovazione Indietro In un mondo in continua evoluzione, accogliere e abbracciare il cambiamento è fondamentale per innovare. Innovazione che mettiamo a disposizione di tutti i nostri stakeholder, attraverso un nuovo vocabolario dello smart working , la condivisione del " saper fare " di Nestlé e nuovi spazi, aperti e flessibili, simboli dell' accelerazione e della trasformazione digitale della nostra azienda. Questa è Nextlé : la Nestlé del futuro . Vai a Innovazione Nexpertise: le expertise del Gruppo Nestlé in Italia Indietro Vai a Nexpertise: le expertise del Gruppo Nestlé in Italia Nextlé: scriviamo insieme il futuro del lavoro Indietro Vai a Nextlé: scriviamo insieme il futuro del lavoro Storie di innovazione in Nestlé Indietro Vai a Storie di innovazione in Nestlé L'Innovation & Digital Centre di Nestlé Italia Indietro Vai a L'Innovation & Digital Centre di Nestlé Italia L'Innovation Garden di Nestlé Italia Indietro Vai a L'Innovation Garden di Nestlé Italia Header persistent submenu Contattaci Nutrizione e sostenibilità Indietro Sprigioniamo la forza del buon cibo per migliorare la qualità della vita, nostra e di chi amiamo. Oggi e per le generazioni future. Vai a Nutrizione e sostenibilità Il nostro approccio Indietro Vai a Il nostro approccio La nostra promessa in azione Indietro Vai a La nostra promessa in azione Impegno per il clima Indietro Vai a Impegno per il clima Economia circolare Indietro Vai a Economia circolare Packaging sostenibili: il nostro impegno Indietro Vai a Packaging sostenibili: il nostro impegno Ambiente e territorio Indietro Vai a Ambiente e territorio La strategia Forest Positive di Nestlé Indietro Vai a La strategia Forest Positive di Nestlé Agricoltura Rigenerativa Indietro Vai a Agricoltura Rigenerativa Nutrizione, salute e benessere Indietro Vai a Nutrizione, salute e benessere Nestlé for Healthier Kids Indietro Vai a Nestlé for Healthier Kids Il Nutripiatto Indietro Vai a Il Nutripiatto Osservatorio Nestlé Indietro Vai a Osservatorio Nestlé Le nostre Newsletter su Nutrizione, Salute e Benessere Indietro Vai a Le nostre Newsletter su Nutrizione, Salute e Benessere Acqua Indietro Vai a Acqua Impegni per le comunità globali Indietro Vai a Impegni per le comunità globali Nescafé Plan Indietro Vai a Nescafé Plan Piano Cacao Indietro Vai a Piano Cacao Programma di potenziamento dei redditi degli agricoltori Indietro Vai a Programma di potenziamento dei redditi degli agricoltori Un futuro migliore per i coltivatori di caffè Indietro Vai a Un futuro migliore per i coltivatori di caffè Aiutare i genitori a crescere bambini più sani Indietro Vai a Aiutare i genitori a crescere bambini più sani Impegni per le nostre persone Indietro Vai a Impegni per le nostre persone Occupazione giovanile Indietro Vai a Occupazione giovanile I nostri valori: diversità, inclusione e gender balance Indietro Vai a I nostri valori: diversità, inclusione e gender balance Gender Balance in Nestlé Indietro Vai a Gender Balance in Nestlé Il supporto di Nestlé alla genitorialità Indietro Vai a Il supporto di Nestlé alla genitorialità Business responsabile Indietro Vai a Business responsabile I nostri principi Indietro Vai a I nostri principi Segnalazioni di non conformità Indietro Vai a Segnalazioni di non conformità Qualità e Sicurezza Indietro Vai a Qualità e Sicurezza In che modo garantiamo la sicurezza alimentare Indietro Vai a In che modo garantiamo la sicurezza alimentare Report e Performance Indietro Vai a Report e Performance Header persistent submenu Contattaci Nestlé risponde Indietro Vai a Nestlé risponde Header persistent submenu Contattaci Secondary menu Carriere Indietro Che tu abbia anni di esperienza lavorativa o ti sia appena laureato/a, c’è un’opportunità di lavoro per te in Nestlé. Cerca lavoro qui. Vai a Carriere Login Indietro Vai a Login Ricerca posizioni Indietro Vai a Ricerca posizioni Lavorare in Nestlé Indietro Vai a Lavorare in Nestlé Aree di carriera Indietro Vai a Aree di carriera Amministrazione Indietro Comunicazione Indietro Ingegneria Indietro Finance Indietro Risorse Umane Indietro Information Technology (IT) Indietro Direzione Affari Legali Indietro Stage e apprendistati Indietro Marketing Indietro Ricerca e Sviluppo Indietro Direzione Tecnica e Produzione Indietro Vendite Indietro Supply Chain e Acquisti Indietro Studenti e laureati Indietro Vai a Studenti e laureati La mia esperienza in Nestlé Indietro Vai a La mia esperienza in Nestlé Global Youth Initiative Indietro Vai a Global Youth Initiative Diversità e Inclusione Indietro Vai a Diversità e Inclusione Il nostro processo di assunzione Indietro Vai a Il nostro processo di assunzione FAQs Indietro Vai a FAQs Header persistent submenu Contattaci Media Indietro Lavori per un mezzo d'informazione e ti interessano i nostri dati, prodotti, marchi? Leggi i nostri comunicati stampa o contattaci. Vai a Media Comunicati Stampa Indietro Vai a Comunicati Stampa Contatti Stampa Indietro Vai a Contatti Stampa News and Features Indietro Vai a News and Features Archivio Indietro Vai a Archivio Header persistent submenu Contattaci Sort by Most Relevant Last Updated Search Search Header persistent submenu Contattaci Nestlé: Good food, Good life Condividi questa pagina Nestlé: Good food, Good life Scopri com'è lavorare con noi Scopri di più Programma Nestlé Income Accelerator: in arrivo il nuovo KitKat con cacao certificato Scopri di più REGISTRATI A TUTTI GLI EVENTI! Nestlé Out Of Home a SIGEP 2024 Scopri di più 110 anni di Good food, Good life in Italia Scopri di più 110 anni del Gruppo Nestlé in Italia 4,2 miliardi di euro di valore condiviso nel 2022 Scopri di più Talenti, innovazione, rigenerazione: la nostra miglior impresa! Il buono che ci auguriamo Scopri di più 1 2 3 4 5 6 Previous Next Nestlé nella società Il Report annuale sulla Creazione di Valore Condiviso (CSV) contiene tutte le performance finanziarie , le attività e i progressi compiuti per realizzare i nostri impegni a favore delle persone , della società e del pianeta . Scopri di più REPORT Good food, Good life: il nostro impegno in Italia da più di 100 anni Celebrare 110 anni in Italia significa rinnovare il nostro orgoglio per essere presenti nel Paese emblema del buon cibo e della buona qualità della vita: Good food, Good life . Scopri di più IL NOSTRO IMPEGNO Nestlé per i giovani: in Italia 2850 opportunità di lavoro entro il 2025 Nestlé offrirà 2850 opportunità di lavoro entro il 2025 in Italia , che diventano 40.000 nuove opportunità se si considera l’Europa, il Medio Oriente e il Nord Africa. Scopri di più NESTLÉ NEEDS YOUTH Il FooDprint del Gruppo Nestlé in Italia Come Gruppo Nestlé in Italia abbiamo deciso di misurare e condividere il nostro impegno per le persone e per il pianeta in un unico documento: il FooDprint . Ecco come sprigioniamo la forza del buono! Scopri di più PER IL NOSTRO PIANETA Ultimi comunicati Altri comunicati Automatic Dated list mag 09, 2024 Gruppo Nestlé in Italia: siglato il rinnovo del contratto integrativo tra l’azienda e le organizzazioni sindacali Apr 22, 2024 “È più di un caffè, è Starbucks® by Nespresso®"  on air la nuova campagna che racconta la qualità e l’unicità del caffè Starbucks® Apr 19, 2024 Nestlé: Orzoro vince il premio “Best Packaging 2024” dell’Istituto Italiano Imballaggio Scopri i nostri prodotti 1 2 3 4 5 6 7 Previous Next CTA Button Item Tutti i prodotti Torna Su Mini Footer Nestlé News Scopri tutte le news del mondo Nestlé Scopri tutte le news Compliance Scrivici qui Scrivici Contattaci In tutto il mondo, Nestlé è qui per aiutarti a rispondere alle tue domande. Contattaci Nestlé Sprigioniamo la forza del buon cibo per migliorare la qualità della vita, nostra e di chi amiamo. Oggi e per le generazioni future nest-logo Chi Siamo Il Gruppo Nestlé Nestlé in Italia I Nostri Principi Nestlé risponde Chi Siamo + Il Gruppo Nestlé Nestlé in Italia I Nostri Principi Nestlé risponde Le nostre storie + Scopri le nostre storie Prodotti + Scopri i prodotti Nestlé Creazione di Valore Condiviso + Report e Performance Nutrizione Sostenibilità ambientale Impegni per le comunità globali Nutrizione, Salute e Benessere + Il nostro approccio alla nutrizione Nestlé for Healthier Kids Osservatorio Nestlé Le nostre Newsletter in Nutrizione, Salute e Benessere SHARE INFORMATION Share Price Seguici su Youtube Facebook Linkedin Instagram Report Concern form modal block Report Concern Sub Footer Menu Copyright 2024 - Nestlé Italiana S.p.A. - Partita IVA 00777280157 Contattaci Mappa del Sito NOTE LEGALI E PRIVACY Impronta di carbonio digitale Siti web Nestlé Cambia Paese Preferences

Nestlé: Contattaci | Nestlé Italia Sorry, you need to enable JavaScript to visit this website. Skip to main content Cambia Paese Stai navigando il sito italiano di Nestlé Global www.nestle.com Africa & Middle East Central-West Africa East & Southern Africa Iran Israel (Osem) Middle East & North Africa AR Middle East & North Africa EN Türkiye Americas Argentina Bolivia Brazil Canada EN Canada FR Caribbean Central America Chile Colombia Dominican Republic Ecuador Mexico Paraguay Peru United States Uruguay Venezuela Asia & Oceania Australia Bangladesh China, Zone Greater China Hong Kong SAR, Zone Greater China EN Hong Kong SAR, Zone Greater China ZH India Indonesia Japan Korea Malaysia New Zealand Pakistan Philippines Singapore Sri Lanka Taiwan, Zone Greater China Thailand EN Thailand TH Vietnam Europe Austria Belgium FR Belgium NL Bosnia & Herzegovina Bulgaria Croatia Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hungary Ireland Italy Latvia Lithuania Macedonia Malta Moldova RO Moldova RU Netherlands Norway Poland Portugal Romania Russia Serbia Slovakia Slovenia Spain ES Spain CA Sweden Switzerland DE Switzerland FR Türkiye UK Ukraine Modalità Dark i Stai visitando Nestlé Italia Contattaci Sort by Most Relevant Last Updated Search Search Main navigation Nestlé: Good food, Good life Indietro Vai a Nestlé: Good food, Good life A proposito di noi Indietro Il Gruppo Nestlé, presente in 186 paesi con più di 2000 marche tra globali e locali, è l’ azienda alimentare leader nel mondo , attiva dal 1866 per la produzione e distribuzione di prodotti per la Nutrizione, la Salute e il Benessere delle persone. Good food, Good life è la nostra firma e il nostro mondo . Da più di 100 anni presente in Italia , Nestlé si impegna ogni giorno con azioni concrete ad esprimere con i propri prodotti e le marche tutto il buono dell’alimentazione . Vai a A proposito di noi 110 anni di Good food, Good life in Italia Indietro Vai a 110 anni di Good food, Good life in Italia Il Gruppo Nestlé Indietro Vai a Il Gruppo Nestlé Nestlé in Italia: la nostra storia Indietro Vai a Nestlé in Italia: la nostra storia Good food, Good life: il nostro impegno in Italia da più di 100 anni Indietro Vai a Good food, Good life: il nostro impegno in Italia da più di 100 anni 150 anni di storia Indietro Vai a 150 anni di storia Il buono che ci auguriamo Indietro Vai a Il buono che ci auguriamo L'impatto economico del Gruppo Nestlé in Italia Indietro Vai a L'impatto economico del Gruppo Nestlé in Italia Header persistent submenu Contattaci Le nostre storie Indietro Vai a Le nostre storie I nostri prodotti Indietro Da più di 100 anni presente in Italia , Nestlé si impegna ogni giorno con azioni concrete ad esprimere con i propri prodotti e le marche tutto il buono dell’alimentazione. Vai a I nostri prodotti Acque Minerali Indietro Vai a Acque Minerali Alimentazione per i nostri amici a 4 zampe Indietro Vai a Alimentazione per i nostri amici a 4 zampe Bibite e Bevande per aperitivi Indietro Vai a Bibite e Bevande per aperitivi Cacao per il latte Indietro Vai a Cacao per il latte Caffè Indietro Vai a Caffè Cereali per la prima colazione Indietro Vai a Cereali per la prima colazione Cioccolatini, snack e tavolette di cioccolato Indietro Vai a Cioccolatini, snack e tavolette di cioccolato Integratori alimentari e alimenti a fini medici speciali Indietro Vai a Integratori alimentari e alimenti a fini medici speciali Prodotti per le tue ricette Indietro Vai a Prodotti per le tue ricette Prodotti per i tuoi bambini Indietro Vai a Prodotti per i tuoi bambini Prodotti per i tuoi dolci Indietro Vai a Prodotti per i tuoi dolci Prodotti e soluzioni per il fuori casa Indietro Vai a Prodotti e soluzioni per il fuori casa Buona la vita: ricette e molto altro Indietro Vai a Buona la vita: ricette e molto altro La sostenibilità delle nostre marche Indietro Vai a La sostenibilità delle nostre marche I Nestlé Shop: vieni a trovarci Indietro Vai a I Nestlé Shop: vieni a trovarci Header persistent submenu Contattaci Innovazione Indietro In un mondo in continua evoluzione, accogliere e abbracciare il cambiamento è fondamentale per innovare. Innovazione che mettiamo a disposizione di tutti i nostri stakeholder, attraverso un nuovo vocabolario dello smart working , la condivisione del " saper fare " di Nestlé e nuovi spazi, aperti e flessibili, simboli dell' accelerazione e della trasformazione digitale della nostra azienda. Questa è Nextlé : la Nestlé del futuro . Vai a Innovazione Nexpertise: le expertise del Gruppo Nestlé in Italia Indietro Vai a Nexpertise: le expertise del Gruppo Nestlé in Italia Nextlé: scriviamo insieme il futuro del lavoro Indietro Vai a Nextlé: scriviamo insieme il futuro del lavoro Storie di innovazione in Nestlé Indietro Vai a Storie di innovazione in Nestlé L'Innovation & Digital Centre di Nestlé Italia Indietro Vai a L'Innovation & Digital Centre di Nestlé Italia L'Innovation Garden di Nestlé Italia Indietro Vai a L'Innovation Garden di Nestlé Italia Header persistent submenu Contattaci Nutrizione e sostenibilità Indietro Sprigioniamo la forza del buon cibo per migliorare la qualità della vita, nostra e di chi amiamo. Oggi e per le generazioni future. Vai a Nutrizione e sostenibilità Il nostro approccio Indietro Vai a Il nostro approccio La nostra promessa in azione Indietro Vai a La nostra promessa in azione Impegno per il clima Indietro Vai a Impegno per il clima Economia circolare Indietro Vai a Economia circolare Packaging sostenibili: il nostro impegno Indietro Vai a Packaging sostenibili: il nostro impegno Ambiente e territorio Indietro Vai a Ambiente e territorio La strategia Forest Positive di Nestlé Indietro Vai a La strategia Forest Positive di Nestlé Agricoltura Rigenerativa Indietro Vai a Agricoltura Rigenerativa Nutrizione, salute e benessere Indietro Vai a Nutrizione, salute e benessere Nestlé for Healthier Kids Indietro Vai a Nestlé for Healthier Kids Il Nutripiatto Indietro Vai a Il Nutripiatto Osservatorio Nestlé Indietro Vai a Osservatorio Nestlé Le nostre Newsletter su Nutrizione, Salute e Benessere Indietro Vai a Le nostre Newsletter su Nutrizione, Salute e Benessere Acqua Indietro Vai a Acqua Impegni per le comunità globali Indietro Vai a Impegni per le comunità globali Nescafé Plan Indietro Vai a Nescafé Plan Piano Cacao Indietro Vai a Piano Cacao Programma di potenziamento dei redditi degli agricoltori Indietro Vai a Programma di potenziamento dei redditi degli agricoltori Un futuro migliore per i coltivatori di caffè Indietro Vai a Un futuro migliore per i coltivatori di caffè Aiutare i genitori a crescere bambini più sani Indietro Vai a Aiutare i genitori a crescere bambini più sani Impegni per le nostre persone Indietro Vai a Impegni per le nostre persone Occupazione giovanile Indietro Vai a Occupazione giovanile I nostri valori: diversità, inclusione e gender balance Indietro Vai a I nostri valori: diversità, inclusione e gender balance Gender Balance in Nestlé Indietro Vai a Gender Balance in Nestlé Il supporto di Nestlé alla genitorialità Indietro Vai a Il supporto di Nestlé alla genitorialità Business responsabile Indietro Vai a Business responsabile I nostri principi Indietro Vai a I nostri principi Segnalazioni di non conformità Indietro Vai a Segnalazioni di non conformità Qualità e Sicurezza Indietro Vai a Qualità e Sicurezza In che modo garantiamo la sicurezza alimentare Indietro Vai a In che modo garantiamo la sicurezza alimentare Report e Performance Indietro Vai a Report e Performance Header persistent submenu Contattaci Nestlé risponde Indietro Vai a Nestlé risponde Header persistent submenu Contattaci Secondary menu Carriere Indietro Che tu abbia anni di esperienza lavorativa o ti sia appena laureato/a, c’è un’opportunità di lavoro per te in Nestlé. Cerca lavoro qui. Vai a Carriere Login Indietro Vai a Login Ricerca posizioni Indietro Vai a Ricerca posizioni Lavorare in Nestlé Indietro Vai a Lavorare in Nestlé Aree di carriera Indietro Vai a Aree di carriera Amministrazione Indietro Comunicazione Indietro Ingegneria Indietro Finance Indietro Risorse Umane Indietro Information Technology (IT) Indietro Direzione Affari Legali Indietro Stage e apprendistati Indietro Marketing Indietro Ricerca e Sviluppo Indietro Direzione Tecnica e Produzione Indietro Vendite Indietro Supply Chain e Acquisti Indietro Studenti e laureati Indietro Vai a Studenti e laureati La mia esperienza in Nestlé Indietro Vai a La mia esperienza in Nestlé Global Youth Initiative Indietro Vai a Global Youth Initiative Diversità e Inclusione Indietro Vai a Diversità e Inclusione Il nostro processo di assunzione Indietro Vai a Il nostro processo di assunzione FAQs Indietro Vai a FAQs Header persistent submenu Contattaci Media Indietro Lavori per un mezzo d'informazione e ti interessano i nostri dati, prodotti, marchi? Leggi i nostri comunicati stampa o contattaci. Vai a Media Comunicati Stampa Indietro Vai a Comunicati Stampa Contatti Stampa Indietro Vai a Contatti Stampa News and Features Indietro Vai a News and Features Archivio Indietro Vai a Archivio Header persistent submenu Contattaci Sort by Most Relevant Last Updated Search Search Header persistent submenu Contattaci Home Contattaci Contattaci Condividi questa pagina Contattaci CONTATTACI Hai una domanda? Trova le risposte ad alcune delle nostre domande più frequenti Nestle Italiana S.p.A. Via del Mulino, 6 20057 Assago (MI) Tel. 02/81.81.1 Per ricevere informazioni sui nostri prodotti, fare segnalazioni relative a concorsi o iniziative promozionali, per commenti o suggerimenti contattare il Servizio Consumatori Nestlé tramite il sito Nestlé Buona la Vita. Per inviare proposte di eventi che possono coinvolgere i brand del gruppo Nestlé vi preghiamo di inviare i dettagli della proposta qui: Ufficio Eventi Per organizzare interviste, richiedere comunicati stampa, aggiornamenti o chiarimenti sulle attività dell'azienda scrivete qui: Ufficio Relazioni Esterne Per opportunità di stage, assunzioni e per inviare il vostro CV consultate la seguente sezione: Carriere Lasciaci un messaggio * Campi obbligatori Selected Options Perché vorresti contattarci oggi? Select an option below Voglio dirvi qualcosa di positivo/ho un'idea Non sono molto soddisfatto Ho un domanda Non sono molto soddisfatto per… Scegli un motivo di contatto Prodotto ed imballaggio Forniture e Servizi A proposito del sito web Commenti generali Ho una domanda su… Select a contact reason Prodotto ed imballaggio Forniture e Servizi Opportunità di lavoro Promozioni, campioni omaggio e buoni sconto A proposito del sito web Richieste media Richieste di investimenti Società e ambiente Possibilità di collaborazioni con Nestlé Sponsorizzazioni e donazioni Altro Facciamo il possible per rispondere a tutte le email che riceviamo. Se la tua richiesta è urgente, contatta telefonicamente il nostro servizio consumatori locale. Puoi trovare il numero nella nostra sezione dedicata ai numeri di telefono Nestlé nel mondo. ​Facciamo il possible per rispondere a tutte le email che riceviamo. Se la tua richiesta è urgente, contatta telefonicamente il nostro servizio consumatori locale. Puoi trovare il numero nella nostra sezione dedicata ai numeri di telefono Nestlé nel mondo. Facciamo il possible per rispondere a tutte le email che riceviamo. Se la tua richiesta è urgente, contatta telefonicamente il nostro Investor Relation Team. "I tuoi dati saranno trattati come indicato nell'informativa sulla Privacy. Facciamo il possible per rispondere a tutte le email che riceviamo. Se la tua richiesta è urgente, contatta telefonicamente il nostro Corporate Media Relations team. " Se vuoi candidarti per una posizione lavorativa o mandare il tuo CV, visita la sezione dedicata alle opportunità di lavoro. Il tuo messaggio Something to send us? i Attach a file 4MB file upload limit Upload requirements Unlimited number of files can be uploaded to this field. 4 MB limit. Allowed types: gif, jpg, jpeg, png, pdf, doc, docx . Upload Dove sei? Scegli una località Isola Ascensione Andorra Emirati Arabi Uniti Afghanistan Antigua e Barbuda Anguilla Albania Armenia Angola Antartide Argentina Samoa americane Austria Australia Aruba Isole Åland Azerbaigian Bosnia ed Erzegovina Barbados Bangladesh Belgio Burkina Faso Bulgaria Bahrein Burundi Benin Saint-Barthélemy Bermuda Brunei Bolivia Caraibi olandesi Brasile Bahamas Bhutan Isola Bouvet Botswana Bielorussia Belize Canada Isole Cocos (Keeling) Congo - Kinshasa Repubblica Centrafricana Congo-Brazzaville Svizzera Costa d’Avorio Isole Cook Cile Camerun Cina Colombia Isola di Clipperton Costa Rica Cuba Capo Verde Curaçao Isola Christmas Cipro Cechia Germania Gibuti Danimarca Dominica Repubblica Dominicana Algeria Ceuta e Melilla Ecuador Estonia Egitto Sahara occidentale Eritrea Spagna Etiopia Finlandia Figi Isole Falkland Micronesia Isole Fær Øer Francia Gabon Regno Unito Grenada Georgia Guyana Francese Guernsey Ghana Gibilterra Groenlandia Gambia Guinea Guadalupa Guinea Equatoriale Grecia Georgia del Sud e Sandwich Australi Guatemala Guam Guinea-Bissau Guyana RAS di Hong Kong Isole Heard e McDonald Honduras Croazia Haiti Ungheria Isole Canarie Indonesia Irlanda Israele Isola di Man India Territorio britannico dell’Oceano Indiano Iraq Iran Islanda Italia Jersey Giamaica Giordania Giappone Kenya Kirghizistan Cambogia Kiribati Comore Saint Kitts e Nevis Corea del Nord Corea del Sud Kuwait Isole Cayman Kazakistan Laos Libano Saint Lucia Liechtenstein Sri Lanka Liberia Lesotho Lituania Lussemburgo Lettonia Libia Marocco Monaco Moldavia Montenegro Saint Martin Madagascar Isole Marshall Macedonia del Nord Mali Myanmar (Birmania) Mongolia RAS di Macao Isole Marianne settentrionali Martinica Mauritania Montserrat Malta Mauritius Maldive Malawi Messico Malaysia Mozambico Namibia Nuova Caledonia Niger Isola Norfolk Nigeria Nicaragua Paesi Bassi Norvegia Nepal Nauru Nuova Zelanda Oman Panama Perù Polinesia francese Papua Nuova Guinea Filippine Pakistan Polonia Saint-Pierre e Miquelon Isole Pitcairn Portorico Territori palestinesi Portogallo Palau Paraguay Qatar Riunione Romania Serbia Russia Ruanda Arabia Saudita Isole Salomone Seychelles Sudan Svezia Singapore Sant’Elena Slovenia Svalbard e Jan Mayen Slovacchia Sierra Leone San Marino Senegal Somalia Suriname Sud Sudan São Tomé e Príncipe El Salvador Sint Maarten Siria eSwatini Tristan da Cunha Isole Turks e Caicos Ciad Terre australi francesi Togo Thailandia Tagikistan Timor Est Turkmenistan Tunisia Tonga Turchia Trinidad e Tobago Tuvalu Taiwan Tanzania Ucraina Uganda Isole Minori Esterne degli Stati Uniti Stati Uniti Uruguay Uzbekistan Città del Vaticano Saint Vincent e Grenadine Venezuela Isole Vergini Britanniche Isole Vergini Americane Vietnam Vanuatu Wallis e Futuna Samoa Kosovo Yemen Mayotte Sudafrica Zambia Zimbabwe Product name i Batch code i Production Time i Best before date i Product code i Additional product details i Il tuo nome Il tuo cognome Grazie. Come vorresti essere ricontattato? Contact Details Mandatemi una email Chiamatemi telefonicamente Call me i Numero di telefono Sono consapevole che Nestlé tratterà i miei dati come indicato nell’informativa sulla Privacy CAPTCHA INVIA Torna Su Mini Footer Nestlé News Scopri tutte le news del mondo Nestlé Scopri tutte le news Compliance Scrivici qui Scrivici Contattaci In tutto il mondo, Nestlé è qui per aiutarti a rispondere alle tue domande. Contattaci Nestlé Sprigioniamo la forza del buon cibo per migliorare la qualità della vita, nostra e di chi amiamo. Oggi e per le generazioni future nest-logo Chi Siamo Il Gruppo Nestlé Nestlé in Italia I Nostri Principi Nestlé risponde Chi Siamo + Il Gruppo Nestlé Nestlé in Italia I Nostri Principi Nestlé risponde Le nostre storie + Scopri le nostre storie Prodotti + Scopri i prodotti Nestlé Creazione di Valore Condiviso + Report e Performance Nutrizione Sostenibilità ambientale Impegni per le comunità globali Nutrizione, Salute e Benessere + Il nostro approccio alla nutrizione Nestlé for Healthier Kids Osservatorio Nestlé Le nostre Newsletter in Nutrizione, Salute e Benessere SHARE INFORMATION Share Price Seguici su Youtube Facebook Linkedin Instagram Report Concern form modal block Report Concern Sub Footer Menu Copyright 2024 - Nestlé Italiana S.p.A. - Partita IVA 00777280157 Contattaci Mappa del Sito NOTE LEGALI E PRIVACY Impronta di carbonio digitale Siti web Nestlé Cambia Paese Preferences

Fatturato Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa Assago (MI) 00777280157 Abilita Javascript per visualizzare il contenuto di questa pagina. CERCA Home Area Geografica Statistiche Settori economici Servizi Listino FAQ Contatti Registrati Area Clienti Home Lombardia Milano Assago Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa Partita IVA: 00777280157 -           Codice Fiscale: 02401440157 -           Ragione Sociale: NESTLE' ITALIANA S.P.A. IN FORMA ABBREVIATA NE.IT. S.P.A. Codice ATECO: 10 - Industrie alimentari Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa Partita IVA 00777280157 Indirizzo Via Del Mulino, 6 - Assago ( MI ) Fatturato 2022 € 904.087.809 ACQUISTA BILANCIO Utile 2022 € 30.672.902 Costo del personale 2022 € 139.234.000 N. Dipendenti oltre 1000 Stato Attività Attiva Condividi + MAGGIORI INFO su Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa Codice Fiscale 02401440157 Forma giuridica Societa' per azioni con socio unico Codice Ateco 10 Attività prevalente Industrie alimentari Fondazione 09/01/1914 CamCom MI REA 91673 ACQUISTA I PROSPETTI UFFICIALI nel completo anonimato. RIEPILOGO ORDINE SERVIZIO PREZZO DIRITTI CAMERALI OMAGGIO DIRITTI D'URGENZA OMAGGIO SUBTOTALE IVA TOTALE Completa il tuo acquisto Acquista i documenti ufficiali! Clicca sul documento che intendi acquistare e procedi con l'ordine. Usa il codice WLCM24 per ricevere il 20% di sconto. Offerta valida fino al 11/05/2024 cumulabile con altre iniziative in corso. Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa – Dati Aziendali Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa ha sede in Via Del Mulino, 6 a Assago , in provincia di Milano , nella regione Lombardia . Registrata presso il registro delle imprese con il codice REA MI 91673 , la sua partita iva è 00777280157 e il codice ATECO 10 . L’attività prevalente, ovvero l’attività con il maggiore volume d’affari, riguarda Industrie alimentari . Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa è stata fondata nel 1914 . Per acquistare i documenti ufficiali della Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa clicca qui. Il fatturato Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa è 904.087.809 € , l'utile 30.672.902 € per l'anno 2022 . Il fatturato fa riferimento alle vendite complessive (valore della produzione) indicati nel bilancio. Su CompanyReports è possibile acquistare l' ultimo bilancio depositato della Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa e le visure camerali ufficiali aggiornate. I dipendenti della Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa sono da oltre 1000 con un costo per l'azienda nell'ultimo bilancio disponibile pari a euro 139.234.000 . Visura Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa La visura camerale della Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa fornisce importanti informazioni aziendali, oltre alla sede legale, vengono indicate le unità locali, lo statuto, l'atto costitutivo, il capitale sociale, il capitale sociale sottoscritto e versato, l’elenco dei soci, e dei titolari di diritti su azioni e quote. Inoltre è possibile trovare i dati su amministratori, membri del consiglio di amministrazione, sindaci, con relativi ruoli e indirizzi. La visura camerale include anche informazioni sul numero dei dipendenti e le variazioni nell'arco dell'anno. Inoltre, nella visura è disponibile anche la fornisce la PEC (posta elettronica certificata) della Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa La visura storica , oltre a quanto presente in quella ordinaria, traccia le variazioni nel tempo, come cambiamenti nella compagine sociale, sostituzione degli amministratori, dimissioni e altri organi di controllo. Entrambe le visure possono essere acquistate e ricevute istantaneamente. Sia la visura ordinaria che storica della Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa si possono acquistare e ricevere entro pochi istanti cliccando qui. Bilancio Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa Il Bilancio di esercizio della Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa con partita IVA 00777280157 e ogni bilancio aziendale contiene, oltre ai dati anagrafici fondamentali come denominazione, la sede e capitale sociale, lo Stato Patrimoniale, il Conto Economico e la Nota Integrativa. Le pagine relative allo Stato Patrimoniale della Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa e delle altre aziende, vengono riportati i dati aggiornati fino all’anno 2022 dell’Attivo e del Passivo. La parte relativa al Conto Economico evidenzia il risultato economico dell’esercizio che si è chiuso. E' possibile acquistare e ricevere il bilancio d'esercizio della Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa in pochi istanti cliccando qui . Inoltre, registrandosi gratuitamente al sito è possibile visualizzare gratuitamente la disponibilità di documenti aggiornati ma anche i bilanci degli anni precedenti della Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa . Acquista il Report completo Acquista il Bilancio 2022 Acquista la Visura Ordinaria Acquista la Visura Storica Stai cercando il report azienda completo della Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa ? Clicca qui e vedi gratutitamente il report azienda della Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa Altre aziende con il codice ateco 10 Ragione sociale Fatturato Città Info Nestle' Italiana Spa  Ne.it. Spa Fatturato: € 904.087.809 Città: Assago (MI) INFO Cameo Spa Fatturato: € 222.514.509 Città: Desenzano Del Garda (BS) INFO Froneri Italy Srl Fatturato: € 193.344.223 Città: Ferentino (FR) INFO Societa' Italiana Prodotti Alimentari S.i.p.a. Spa ... Fatturato: € 121.882.147 Città: San Giuliano Milanese (MI) INFO Solo Italia Srl Fatturato: € 110.462.446 Città: Ossona (MI) INFO Gran Guizza Spa Fatturato: € 86.418.670 Città: Popoli (PE) INFO Mareblu Srl Fatturato: € 81.669.039 Città: Milano (MI) INFO Pai Industriale Spa Fatturato: € 70.305.238 Città: Milano (MI) INFO M. E C. Srl Fatturato: € 67.768.978 Città: Pozzuoli (NA) INFO Dolcissimo Srl Fatturato: € 67.057.704 Città: Ossona (MI) INFO Clas Spa Fatturato: € 63.328.963 Città: Chiusanico (IM) INFO Amway Italia Srl Fatturato: € 60.606.178 Città: Milano (MI) INFO La Trinacria Dalli Cardillo Spa Fatturato: € 49.960.577 Città: Agrigento (AG) INFO F.lli Voza Srl Fatturato: € 41.867.136 Città: Salerno (SA) INFO Perano Enrico E Figli - Spa Fatturato: € 41.407.951 Città: San Valentino Torio (SA) INFO Vedi tutte le aziende con codice ateco: 10 - Industrie alimentari Altre aziende in provincia di Milano Ragione sociale Fatturato Città Info Edison Spa Fatturato: € 28.077.516.916 Città: Milano (MI) INFO Engie Italia Spa Fatturato: € 13.686.802.590 Città: Milano (MI) INFO Telecom Italia Spa O Tim Spa Fatturato: € 12.097.644.713 Città: Milano (MI) INFO Edison Energia Spa Fatturato: € 10.319.213.703 Città: Milano (MI) INFO Send To Me Srl Fatturato: € 9.042.893.130 Città: Milano (MI) INFO Esselunga Spa Fatturato: € 8.534.225.941 Città: Milano (MI) INFO Eni Plenitude Spa Societa' Benefit Fatturato: € 7.962.417.817 Città: San Donato Milanese (MI) INFO A2a Energia Spa Fatturato: € 7.849.720.942 Città: Milano (MI) INFO Sonatrach Raffineria Italiana Srl Fatturato: € 7.234.373.734 Città: Milano (MI) INFO Tamoil Italia Spa Fatturato: € 6.395.599.896 Città: Milano (MI) INFO Sorgenia Spa Fatturato: € 6.300.701.899 Città: Milano (MI) INFO Repower Italia Spa Fatturato: € 6.257.830.196 Città: Milano (MI) INFO Acciaierie D'italia Spa Fatturato: € 5.426.929.109 Città: Milano (MI) INFO Versalis Spa Fatturato: € 4.753.104.967 Città: San Donato Milanese (MI) INFO Pirelli Tyre Spa Fatturato: € 4.366.194.646 Città: Milano (MI) INFO Vedi tutte le aziende in provincia di Milano Cos'è la Visura Ordinaria? La visura ordinaria è un documento che contiene tutte le informazioni aggiornate su un’azienda, come la data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministatori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato, attiva, inattiva, in procedura e cessata in cui si trova l'azienda alla data in cui si richiede la visura. DEMO CHIUDI Cos'è la Visura Storica? La visura storica è un documento che contiene i dati indicati nella Visura Ordinaria oltre alle modifiche che sono intervenute dalla data di costituzione fino alla data in cui è stata chiesta la visura. La visura storica contiene quindi tutte le modifiche aziendali che sono state effettuate nel tempo e tutte le informazioni inerenti il cambio della sede legale, le quote societarie e gli eventuali trasferimenti, etc. DEMO CHIUDI Cosa contiene il documento "Visura Camera in Inglese"? La Visura in Inglese è un documento che contiene tutte le informazioni aziendali in lingua inglese. All’interno è possibile leggere dati riferiti alla data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministratori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato (attiva, inattiva, in procedura e cessata). Tutto il documento è in lingua inglese ed ha valore legale. DEMO CHIUDI Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due esercizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato d'iscrizione"? Il Certificato attesta la regolare iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Ha validità di 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato Storico"? Il Certificato Storico contiene tutte le informazioni camerali dell’impresa dalla sua creazione al momento in cui viene richiesto il documento. Il Certificato Storico è utile per attestare l’iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato d'iscrizione con vigenza"? Il Certificato con Vigenza è il documento che attesta l’assenza di procedure concorsuali. Da questo documento è possibile stabilire se l’azienda è in fallimento, liquidazione amministrativa coatta, ammissione in concordato o amministrazione controllata, ecc.. Il documento è valido 6 mesi della data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato Artigiano"? Il Certificato Artigiano è il documento che certifica l’iscrizione dell’impresa all’Albo delle imprese artigiane presso il Registro delle imprese. Può essere richiesto da chiunque, non solo dalla azienda proprietaria del certificato. Questo documento è valido 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Elenco soci e quote"? Elenco soci e quote è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei soci (con quota) dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai soci elenca i soci e i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Percentuale della quota Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cosa contiene il documento "Managers, CEO e Ruoli"? "Managers, CEO e Ruoli" è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei Managers dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai Managers riporta i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Data e luogo di nascita Ruolo Data di inizio del ruolo Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cosa contiene il documento "Numero dipendenti e fatturato"? "Numero dipendenti e fatturato" è il documento che presenta le informazioni sull’anagrafica aziendale, numero esatto dei dipendenti e il fatturato. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa al numero dei dipendenti e fatturato vengono elencati: Numero esatto di dipendenti per anno Fatturato per anno Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cos'è il documento "Dati fatturazione (SDI, Pec e Contatti)"? Dati di fatturazione è il documento che raccoglie tutte le informazioni anagrafiche dell'azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Nei dati di fatturazione elettronica vengono elencati, ove presente: Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Nei dati di contatti vengono elencati, ove presente: Email Telefono Fax Sito Web E-commerce Link ai Social Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cos'è il documento "Report completo, partecipazioni e contatti"? "Report completo, partecipazioni e contatti" è il documento completo che contiene, oltre all’anagrafica aziendale anche il codice SDI, l’e-mail PEC, l'elenco dei soci, il numero dei dipendenti, il fatturato e molti altri dati come elencato di seguito. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Attività secondarie Codice ATECO Descrizione attività Partecipate Denominazione Codice Fiscale Quota Elenco soci e quote: Nome e Cognome Codice Fiscale Data sottoscrizione Percentuale della quota Managers e ruoli (per ogni singolo managers): Nome e Cognome Ruolo Codice Fiscale Data e luogo di nascita Legale rappresentante (Sì/No) Numero dei dipendenti Anno Numero di dipendenti Dati sul fatturato Anno Fatturato Utile Dati di fatturazione elettronica Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Dati di contatto: E-mail Telefono Fax Sito Web Social (Facebook, Instagram, LinkedIn, ecc...) Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Registrati Gratis per dati sempre aggiornati Con la registrazione gratuita avrai a disposizione la Ricerca Avanzata su 6 milioni aziende per visualizzare sempre i documenti più recenti, ma anche quelli degli anni precedenti oltre ad usufruire di migliori prezzi utilizzando (se vorrai) la ricarica. DEMO CHIUDI Scopri il fatturato delle Aziende Italiane AdCapital Srl Via Alessandro Trotter, 3 00156 Roma Link utili Come Funziona Contatti Privacy Policy Termini e Condizioni Menu Info Area Geografica Settori economici Statistiche Contatti Invia una e-mail © Copyright 2024 AdCapital Srl | P.IVA IT11372821006 | Mappa del sito

