NH Hotels & Resorts | Cerca e prenota il tuo hotel online Hotel Hotel Hotels Più di 350 hotel in 35 paesi. Scoprili tutti Destinazioni Principali Europa Hotel ad Amsterdam Hotel a Berlino Hotel a Bruxelles Hotel a Lisbona Hotel a Madrid Hotel a Milano Hotel a Roma Hotel in Sicilia Hotel a Venezia America Hotel a Bogotá Hotel a Buenos Aires Hotel a Messico Hotel a New York Hotel Tematici Hotel per famiglie Hotel con piscina Hotel con Spa Hotel Pet-friendly Boutique hotel Hotel romantici Resorts Un hotel in ogni posizione Hotel in centro città Hotel aeroportuali Hotel sulla spiaggia Offerte & Idee Offerte & Idee Offerte Idee di viaggio e sconti speciali Guide di viaggio Amsterdam Berlino Bruxelles Madrid Milano Roma Gift Cards Eventi sociali Molto più che Hotel Destinazioni per ogni mese Rooftop hotel Ristoranti di hotel Viaggi nel weekend Professionisti Professionisti Le migliori soluzioni per i professionisti Aziende NH+ Business Program Agenzie NH PRO Blog Meeting ed eventi Tipologie Tipologie di evento Tipologie di location Sale riunioni Sale meeting ad Amsterdam Sale meeting a Berlino Sale meeting a Bruxelles Sale meeting a Madrid Sale meeting a Milano Sale meeting a Roma Loyalty Loyalty Approfitta di vantaggi esclusivi per i nostri clienti più fedeli Vantaggi Registrati Le mie prenotazioni Le mie prenotazioni Gestici le mie prenotazioni Consulta, modifica o cancella la tua prenotazione Trova la mia prenotazione Check in online Italiano Aiuto Contattaci Contattaci Vedi tutti i telefoni IT Lingue English Español Deutsch Français Italiano Nederlands Português Español CO Español AR Español MX Non sei già membro? Iscriviti adesso e ottieni almeno lo 5% di sconto su tutte le tue prenotazioni e goditi vantaggi esclusivi. ULTIMATE LOYALTY PROGRAMME Premi da 5 D$ garantiti per tutte le prenotazioni tramite sito web e app Sempre fino al 10% di sconto Offerte solo per soci ed esperienze esclusive ...e molto altro! Iscriviti ora Accedi a NH DISCOVERY. Prezzi migliori, maggiore flessibilità! Nome utente / E-mail Password Ricordami Effettua il login Password dimenticata? Se lei ha giá un account Business , la preghiamo di effettuare l’accesso via NH PRO web Errore del server Per motivi di sicurezza reimposta la password. Destinazione Check-in Check-out Formato non valido Seleziona le date Check-in - Check-out - Accetta Capienza Seleziona le camere Elimina camera camera
                            1 Adulti Bambini (2-11) Neonati (0-1) Elimina camera camera
                            2 Adulti Bambini (2-11) Neonati (0-1) Elimina camera camera
                            3 Adulti Bambini (2-11) Neonati (0-1) Elimina camera camera
                            4 Adulti Bambini (2-11) Neonati (0-1) Elimina camera camera
                            5 Adulti Bambini (2-11) Neonati (0-1) Elimina camera camera
                            6 Adulti Bambini (2-11) Neonati (0-1) Elimina camera camera
                            7 Adulti Bambini (2-11) Neonati (0-1) Elimina camera camera
                            8 Adulti Bambini (2-11) Neonati (0-1) Elimina camera camera
                            9 Adulti Bambini (2-11) Neonati (0-1) + Aggiungi camera _ camere, _ adulti, _ bambini, _ neonati Accetta Codice Promozionale Cerca SCOPRI DI PIÚ SCOPRI DI PIÚ SCOPRI DI PIÚ Scoprilo Sogni un viaggio oltreoceano? Scopri il fascino del nuovissimo NH Collection New York Madison Avenue nel cuore di Manhattan. SCOPRI DI PIÚ! NH Hotels & Resorts: prenota subito con il miglior prezzo garantito! SMART CHOICE Extra sconto del 10% per i titolari NH DISCOVERY negli hotel selezionati! PRENOTA ORA! NUOVI HOTEL! Raddoppia i tuoi DISCOVERY Dollars (D$) nei nostri ultimi hotel appena aperti! TROVA IL TUO! FASTPASS: scegliete ora di gestire al meglio il vostro soggiorno SCOPRILO! SCOPRI NH: UN HOTEL PER OGNI OCCASIONE MAGGIORI INFORMAZIONI CAMERE PREMIUM Meriti che il tuo prossimo soggiorno sia davvero straordinario. PRENOTA ORA! NOVITÀ! EGIFT CARD: IL REGALO PERFETTO SCOPRI DI PIÚ IDEE PER IL WEEKEND MAGGIORI INFORMAZIONI TARIFFE ESCLUSIVE RISERVATE AI SOCI NH DISCOVERY Approfittate delle tariffe e offerte speciali riservate solo ai soci del programma Ulteriori informazioni NH HOTELS APP MOBILE Vedi tutti i risultati ordinati per prezzo, distanza o valutazioni degli ospiti e molto altro ancora Leggi di più MIGLIOR PREZZO GARANTITO Prenota direttamente con noi per avere le tariffe più convenienti. Leggi di più Iscriviti a NH DISCOVERY In qualità di titolare NH DISCOVERY, riceverai riconoscimenti e premi presso tutta la catena globale di hotel di Global Hotel Alliance. Ti offriamo riconoscimenti fin dal primo giorno, dunque i nostri vantaggi, i DISCOVERY Dollars (D$), le Esperienze e il Live Local sono disponibili istantaneamente, per tutte le categorie di appartenenza, in qualsiasi delle nostre proprietà, a casa o fuori, con o senza soggiorno. Iscriviti Alberghi in Italia Milano Roma Venezia Napoli Torino Verona Costiera Amalfitana Firenze Parma Bologna Taormina Genova Alberghi in Europa Amsterdam Madrid Bruxelles Parigi Barcellona Berlino Amburgo Lisbona Marbella Algarve Londra Marsiglia Vienna Praga Budapest Alberghi in America Buenos Aires Città del Messico New York Bogotá Montevideo Cali Cartagena de Indias Monterrey Guadalajara Quito L'Havana Santiago del Cile Hotels in Asia e Medio Oriente Zhengzhou Gaafu Dhaalu Atoll Phuket Dubai Iscriviti alla nostra newsletter Iscriviti ora Condividi Iscriviti alla nostra newsletter Siamo spiacenti ma si è verificato un errore. Riprovate più tardi. Grazie per esserti iscritto alla nostra newsletter! Nome Cognome e-mail Conferma e-mail Paese Afghanistan Albania Algeria Altri Paesi Andorra Angola Anguilla Antartide Antigua e Barbuda Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaigian Bahamas Bahrain Baliato di Jersey Bangladesh Barbados Belgio Belize Benin Bermuda Bhutan Bielorussia Birmania Bolivia Bosnia-Erzegovina Botswana Brasile Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Ciad Cile Cina Cipro Città del Vaticano Colombia Comore Corea Del Nord Corea del Sud Costa D'avorio Costa Rica Croazia Cuba Curaçao Danimarca Dominica Ecuador Egitto El Salvador Emirati Arabi Uniti Eritrea Estonia Etiopia Figi Filippine Finlandia Francia French Guiana French Polynesia Gabon Gambia Georgia Georgia del Sud e Isole Sandwich Meridionali Germania Ghana Giamaica Giappone Gibilterra Gibuti Giordania Grecia Grenada Groenlandia Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guinea Equatoriale Guyana Haiti Heard Island e McDonald Islands Honduras India Indonesia Iran Iraq Irlanda Islanda Isola Bouvet Isola di Man Isola di Natale Isola Norfolk Isole Bes Isole Cayman Isole Cocos Isole Cook Isole Falkland Isole Faroe Isole Marianne Settentrionali Isole Marshall Isole Minori Esterne degli Stati Uniti d'America Isole Niue Isole Pitcairn Isole Salomone Isole Vergini Americane Isole Vergini Britanniche Israele Italia Kazakistan Kenya Kirghizistan Kiribati Kuwait Laos Lesotho Lettonia Libano Liberia Libia Liechtenstein Lituania Lussemburgo Madagascar Malawi Maldive Malesia Mali Malta Marocco Mauritania Mauritius Mayotte Messico Micronesia Moldavia Mongolia Montenegro Montserrat Mozambico Namibia Nauru Nepal Nicaragua Niger Nigeria Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Oman Paesi Bassi Pakistan Palau Palestina Panamá Papua Nuova Guinea Paraguay Perú Polonia Portogallo Portorico Principato di Monaco Qatar Regno Unito Repubblica Ceca Repubblica Centrafricana Repubblica del Congo Repubblica del Congo Repubblica di Macedònia Repubblica Dominicana Riunione Romania Ruanda Russia Sahara Occidentale Saint Kitts e Nevis Saint-Pierre e Miquelon Saint Vincent e Grenadine Samoa Samoa Americane San Marino Sant'Elena Santa Lucia São Tomé e Príncipe Senegal Serbia Serbia/Montenegro Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Siria Slovacchia Slovenia Somalia Spagna Sri Lanka Stati Uniti d'America Sudafrica Sudan Suriname Svezia Svizzera Swaziland Tagikistan Tanzania Terre australi e antartiche francesi Territorio britannico dell'oceano indiano Thailandia Togo Tokelau Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Turks e Caicos Tuvalu Ucraina Uganda Ungheria Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Wallis e Futuna Yemen Zambia Zimbabwe Lingua Francese Inglese Italiano Olandese Portoghese Spagnolo Tedesco Ho letto ed accetto i Politica privacy Iscriviti ora INFORMAZIONI DI BASE SULLA PROTEZIONE DI DATI RELATIVI ALLA POLITICA SULLA PRIVACY RIGUARDANTE LA NEWSLETTER Contitolari del trattamento: 1. MINOR HOTELS EUROPE & AMERICAS, S.A., MINOR HOTEL GROUP LIMITED e OAKS HOTELS AND RESORTS LIMITED Maggiori informazioni Scopo 1. Gestione delle sottoscrizioni alla Newsletter, effettuate attraverso il canale disponibile a tale scopo sui siti web di NH HOTEL GROUP. Maggiori informazioni Convalida: 1. Consenso dell'utente. Maggiori informazioni Destinatari: 1. I dati dell'utente saranno trasferiti al di fuori dello Spazio Economico Europeo al solo scopo di inviare informazioni e comunicazioni commerciali personalizzate, in quanto sia MINOR HOTEL GROUP LIMITED che OAKS HOTELS AND RESORTS LIMITED, in qualità di contitolari del trattamento dei dati insieme a MINOR HOTELS EUROPE & AMERICAS, hanno sede al di fuori dello Spazio Economico Europeo. Maggiori informazioni Diritti: Accesso, rettifica, cancellazione, opposizione, restrizione del trattamento e portabilità  dei dati. Maggiori informazioni Informazioni aggiuntive È possibile visualizzare ulteriori dettagli riguardanti la nostra Informativa sulla protezione dei dati cliccando qui . Non c'è disponibilità per questa data Questa offerta non è disponibile per questa data Si prega di selezionare una data diversa per proseguire con la procedura di prenotazione Hai selezionato un periodo troppo ampio Per prenotazioni di 30 o più pernottamenti si prega di contattare il nostro team dedicato alle prenotazioni Via telefono Modifica Visualizza i numeri di contatto alternativi Hai selezionato un numero elevato di camere Per prenotazioni di 9 o più camere si prega di contattare il nostro team dedicato alle prenotazioni Visualizza i numeri di contatto alternativi No matches found Accetta Non è possibile determinare la tua posizione. Attiva i servizi di localizzazione sul dispositivo o digita una posizione. Accetta Modifica la valuta Le informazioni fornite sulla valuta selezionata sono a titolo puramente informativo. Eventuali addebiti saranno sempre calcolati in valuta locale. Non modificare la valuta Modifica la valuta Unisciti a NH DISCOVERY ed approfitta del 5% di sconto su tutte le tue prenotazioni Ricerca in corso You are required to log out! To continue with the reservation process, please log out. Back to home Se sei un titolare DISCOVERY, per continuare, GHA DISCOVERY condividerà i tuoi dati personali e di fidelizzazione con NH HOTEL GROUP. Accetto Informativa sulla Privacy NH DISCOVERY Accetta Cancella Se sei un utente DISCOVERY e hai effettuato l’accesso a questo sito, per continuare devi acconsentire alla condivisione da parte di NH HOTEL GROUP dei tuoi dati personali e di fidelizzazione con MINOR HOTEL GROUP. Prima di utilizzare questo sito, puoi leggere la Politica sulla privacy di NH Politica sulla Privacy e la Politica sulla privacy di MINOR Politica sulla Privacy . Se acconsenti al trasferimento, fai clic su Accetta. ACCETTA ANNULLA Informativa sulla Privacy NH Hotel Group TITOLARE: NH HOTEL GROUP, S.A., NIF:  A28027944, Domicilio: Calle Santa Engracia 120, 7ª 28003 - Madrid. FINALITÀ comunicazione delle credenziali di NH DISCOVERY a società terze che partecipano al programma di fidelizzazione affinché l’utente possa navigare nelle pagine Web di suddette società terze in qualità di utente registrato LEGITTIMAZIONE: Consenso dell'utente. DESTINATARI: MINOR HOTEL GROUP. DIRITTI: accesso, rettifica, cancellazione, opposizione, limitazione del trattamento e portabilità dei dati. Più informazioni ULTERIORI INFORMAZIONI: Informazioni aggiuntive e più dettagliate in merito alla nostra Politica di protezione dei dati sono consultabili facendo clic qui . Informativa sulla Privacy Minor Hotel Group TITOLARE DEL TRATTAMENTO: Minor Hotel Group Limited, NIF:  0105531001613, Indirizzo:  12th Fl., 88 The Parq Building, Ratchadaphisek Road, Klongtoey Subdistrict, Klongtoey District, Bangkok Metropolis 10110, Thailandia. FINALITÀ Navigazione sul sito web del titolare del trattamento in qualità di utente registrato con credenziali NH DISCOVERY. BASE GIURIDICA: consenso dell’utente. consenso dell’utente. DIRITTI accesso, rettifica, cancellazione, opposizione, limitazione del trattamento e portabilità dei dati. Ulteriori informazioni. INFORMAZIONI  AGGIUNTIVE: È possibile trovare maggiori informazioni in merito alle nostre prassi di protezione dei dati cliccando qui . Informazioni sull'azienda Corporate Informazioni su Minor Hotels Europe & Americas Compagnie NH Hotels Azionisti e investitori Responsabilità e sostenibilità Lavora con noi Sala stampa Area Fornitori La vostra prenotazione Servizio Clienti NH La vostra prenotazione Termini e condizioni Newsletter Fastpass FAQ NH DISCOVERY NH DISCOVERY Iscrizione Benefici Contatti NH DISCOVERY Termini e Condizioni FAQs NH DISCOVERY Professionisti Business Travel Agenzie Meeting Planners NH Pro Blog Contatti: Meetings Contatti: Aziende Contatti: Agenzie Hotel e destinazioni Directory hotel Guide di viaggio Destinazioni per mese Esperienze NH Hotel per Famiglie Hotel Tematici Scopri NH Hotel Eco-Friendly Sostenibili In evidenza Hotel in centro città Hotel Vacanze Estive Programmi per i Partners Programma di affiliazione Programmi di fidelizzazione Social network Informazioni legali Politica sui cookie Politica privacy Canale Whistleblowing © 2000-2024 NH Hotel Group Santa Engracia 120. 28003 Madrid, Spagna Ora con le recensioni sull'hotel dei viaggiatori da Sito sicuro Seguici Informazioni legali Politica sui cookie Politica privacy Canale Whistleblowing © 2000-2024 NH Hotel Group
					Santa Engracia 120. 28003 Madrid, Spagna Siamo spiacenti ma si è verificato un errore. Contattare l'amministratore di sistema. Cookie consent This site uses its own cookies and those of third parties to support browsing, improve the user experience, personalise the content, display ads relating to your preferences and conduct statistical analysis on browsing habits. You can change your Configuration or obtain more information in our Cookie policy . This site uses its own cookies and those of third parties to support browsing, improve the user experience, personalise the content, display ads relating to your preferences and conduct statistical analysis on browsing habits. Obtain more information in our Cookie policy . Yes, I accept Do you accept these cookies and the processing of personal data that this involves? Accept All Reject All Cookies Settings

Informazioni sull'azienda | NH Hotel Group Ricerca per: Italiano Nederlands English Français Deutsch Español Ricerca per: Italiano Nederlands English Français Deutsch Español NH Hotel Group è adesso Minor Hotels Europe & Americas Home Informazioni su di noi Storia Our vision and beliefs Our brands NH Collection NH Hotels nhow Portfolio of hotels Executive team Premi e riconoscimenti Azionisti e investitori Informazioni finanziarie Patrimonio angolo Corporate Governance Obbligazioni riunioni Sostenibilità Il nostro impegno Azienda sostenibile – UP FOR PLANET & PEOPLE Agenda 2030 Codice di condotta e Politica dei diritti umani Alleanze e Riconoscimenti Bilanci aziendali di sostenibilità Sala stampa News Galleria immagini Multimedia Contatti stampa Sviluppo Cosa ci rende diversi Cosa offriamo Il nostro management Come lo facciamo Aggiunto bonus Sales Force Prenotazione Revenue management Il nostro sito web Rewards NH Hotel Group Marchi NH Collection NH Hotels nhow Capacità operativa Attrezzature tecniche Storie di successo I migliori professionisti Centrale dello shopping Livello massimo del servizio Scarica Contatto Lavoro Perché NH Storie di Successo Programmi di Tirocinio Opportunità di lavoro Inviaci il tuo CV Menu Home Informazioni su di noi Storia Our vision and beliefs Our brands NH Collection NH Hotels nhow Portfolio of hotels Executive team Premi e riconoscimenti Azionisti e investitori Informazioni finanziarie Patrimonio angolo Corporate Governance Obbligazioni riunioni Sostenibilità Il nostro impegno Azienda sostenibile – UP FOR PLANET & PEOPLE Agenda 2030 Codice di condotta e Politica dei diritti umani Alleanze e Riconoscimenti Bilanci aziendali di sostenibilità Sala stampa News Galleria immagini Multimedia Contatti stampa Sviluppo Cosa ci rende diversi Cosa offriamo Il nostro management Come lo facciamo Aggiunto bonus Sales Force Prenotazione Revenue management Il nostro sito web Rewards NH Hotel Group Marchi NH Collection NH Hotels nhow Capacità operativa Attrezzature tecniche Storie di successo I migliori professionisti Centrale dello shopping Livello massimo del servizio Scarica Contatto Lavoro Perché NH Storie di Successo Programmi di Tirocinio Opportunità di lavoro Inviaci il tuo CV nh-corporate Your browser does not support iframes. But You can use the following link. Link More info Your browser does not support iframes. But You can use the following link. Link More info Informazioni corporative su di noi Further Together - 2nd Phase 12907 What is your dream? Join the NH Hotel Group Family 12902 ShowTime 12897 L’obiettivo del nostro nuovo Programma di formazione, ShowTime, è far sì che i dipendenti dei Servizi Centrali percepiscano e vivano l’esperienza dell’hotellerie NH. Abbiamo progettato un percorso di 2 giorni che dia l’opportunità ad ogni dipendente di lavorare in ogni dipartimento dell’hotel ed essere parte del team. Further Together 12884 FASTPASS, scegliete ora di gestire al meglio il vostro soggiorno 12883 HIGHLIGHTS CORPORATE RESPONSIBILITY MULTIMEDIA GALLERY WORK WITH US Ultime notizie NH Hotel Group e SGS annunciano la loro collaborazione per il lancio di un marchio con protocolli specifici, adattati alla nuova realtà sociale, per l’igienizzazione e la decontaminazione degli hotel NH Collection New York Madison Avenue conquista Manhattan: ad aprile inaugura il primo NH Collection nella Grande Mela NH Hotel Group apre un nuovo nhow:  nhow Amsterdam RAI, hub sociale e cosmopolita  nella città di Amsterdam Punk, teste coronate e la creativitá di Shoreditch:  ecco gli ingredienti di nhow London, il primo nhow nel Regno Unito Book here and discover the world with us! Informazioni su di noi Storia Our vision and beliefs Our brands Portfolio of hotels Executive team Premi e riconoscimenti Azionisti e investitori Informazioni finanziarie Patrimonio angolo Corporate Governance Obbligazioni riunioni Sostenibilità Il nostro impegno Azienda sostenibile – UP FOR PLANET & PEOPLE Agenda 2030 Codice di condotta e Politica dei diritti uvmani Alleanze e Riconoscimenti Bilanci aziendali di sostenibilità Sala stampa News Galleria immagini Multimedia Contatti stampa Sviluppo Cosa ci rende diversi Aggiunto bonus Marchi Capacità operativa Scarica Contatto Lavoro Perché NH Storie di Successo Programmi di Tirocinio Opportunità di lavoro Inviaci il tuo CV Contact Condizioni d’uso Politica sui cookie GDPR Canale Whistleblowing Scroll to top?> Cookie consent This site uses its own cookies and those of third parties to support browsing, improve the user experience, personalise the content, display ads relating to your preferences and conduct statistical analysis on browsing habits. You can change your Configuration or obtain more information in our Cookie policy . Yes, I accept Do you accept these cookies and the processing of personal data that this involves?

NH ITALIA S.P.A., Partita IVA: 04440220962, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / NH ITALIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - NH ITALIA S.P.A. Partita IVA: 04440220962 -
Codice Fiscale: 04440220962 Rag. Sociale: NH ITALIA S.P.A. Indirizzo: VIA PERGOLESI GIOVANNI BATTISTA 2 A - 20124 - MILANO (MI) Rea: 1747729 PEC: nhitalia@legalmail.it Fatturato: € 311.477.446,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1363 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 08/10/2004 Ateco: ALBERGHI E STRUTTURE SIMILI Cod. Ateco: 551 Utile: € 50.048.253,00 (2022) Capitale sociale: € 233.846.717,53 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 35HUJE6 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Contatti | NH Hotel Group Ricerca per: Italiano Nederlands English Français Deutsch Español Ricerca per: Italiano Nederlands English Français Deutsch Español NH Hotel Group è adesso Minor Hotels Europe & Americas Home Informazioni su di noi Storia Our vision and beliefs Our brands NH Collection NH Hotels nhow Portfolio of hotels Executive team Premi e riconoscimenti Azionisti e investitori Informazioni finanziarie Patrimonio angolo Corporate Governance Obbligazioni riunioni Sostenibilità Il nostro impegno Azienda sostenibile – UP FOR PLANET & PEOPLE Agenda 2030 Codice di condotta e Politica dei diritti umani Alleanze e Riconoscimenti Bilanci aziendali di sostenibilità Sala stampa News Galleria immagini Multimedia Contatti stampa Sviluppo Cosa ci rende diversi Cosa offriamo Il nostro management Come lo facciamo Aggiunto bonus Sales Force Prenotazione Revenue management Il nostro sito web Rewards NH Hotel Group Marchi NH Collection NH Hotels nhow Capacità operativa Attrezzature tecniche Storie di successo I migliori professionisti Centrale dello shopping Livello massimo del servizio Scarica Contatto Lavoro Perché NH Storie di Successo Programmi di Tirocinio Opportunità di lavoro Inviaci il tuo CV Menu Home Informazioni su di noi Storia Our vision and beliefs Our brands NH Collection NH Hotels nhow Portfolio of hotels Executive team Premi e riconoscimenti Azionisti e investitori Informazioni finanziarie Patrimonio angolo Corporate Governance Obbligazioni riunioni Sostenibilità Il nostro impegno Azienda sostenibile – UP FOR PLANET & PEOPLE Agenda 2030 Codice di condotta e Politica dei diritti umani Alleanze e Riconoscimenti Bilanci aziendali di sostenibilità Sala stampa News Galleria immagini Multimedia Contatti stampa Sviluppo Cosa ci rende diversi Cosa offriamo Il nostro management Come lo facciamo Aggiunto bonus Sales Force Prenotazione Revenue management Il nostro sito web Rewards NH Hotel Group Marchi NH Collection NH Hotels nhow Capacità operativa Attrezzature tecniche Storie di successo I migliori professionisti Centrale dello shopping Livello massimo del servizio Scarica Contatto Lavoro Perché NH Storie di Successo Programmi di Tirocinio Opportunità di lavoro Inviaci il tuo CV Home > Contact Contact CORPORATE DEPARTMENTS Investor Relations Department Email: investor.relations@nh-hotels.com (link sends e-mail) Business Development Email: development@nh-hotels.com (link sends e-mail) Corporate Responsibility Email: corporateresponsibility@nh-hotels.com (link sends e-mail) Communications Email: communication@nh-hotels.com (link sends e-mail) CORPORATE DIRECTORY You can contact us by calling our Headquarters or through the communication channels of corporate departments. Headquarters NH HOTEL GROUP Santa Engracia 120, 7º 28003 – Madrid ESPAÑA Tel. +34 91 451 97 18 BUSINESS UNITS OFFICES Spain Address: Alfonso Gómez, 30-32. 28037 Madrid Phone: +34 91 327 7800 Contact e-mail: nh.spain@nh-hotels.com (link sends e-mail) Italy Address: Via G.B. Pergolesi 2A. 20124 Milano Phone: +39 02 575551 Contact e-mail: nh.italy@nh-hotels.com (link sends e-mail) Central Europe Address: Lorenzweg 5. 12099 Berlin-Tempelhof, Germany Phone: +49 30 22388599 Contact e-mail: nh.germany@nh-hotels.com (link sends e-mail) Benelux Address: PO BOX 1322 – 2130 EK Hoofddorp Kruisweg 577 – 2132 NA Hoofddorp Phone: +31 (0)88 644 6835 Contact e-mail: nh.holland@nh-hotels.com (link sends e-mail) America Address: Calle 113 No. 7-21, Torre A-Of. 1212 Bogotá Phone: + 57 1 657 87 57 MORE INFO Reservations Customer services Job opportunities Informazioni su di noi Storia Our vision and beliefs Our brands Portfolio of hotels Executive team Premi e riconoscimenti Azionisti e investitori Informazioni finanziarie Patrimonio angolo Corporate Governance Obbligazioni riunioni Sostenibilità Il nostro impegno Azienda sostenibile – UP FOR PLANET & PEOPLE Agenda 2030 Codice di condotta e Politica dei diritti uvmani Alleanze e Riconoscimenti Bilanci aziendali di sostenibilità Sala stampa News Galleria immagini Multimedia Contatti stampa Sviluppo Cosa ci rende diversi Aggiunto bonus Marchi Capacità operativa Scarica Contatto Lavoro Perché NH Storie di Successo Programmi di Tirocinio Opportunità di lavoro Inviaci il tuo CV Contact Condizioni d’uso Politica sui cookie GDPR Canale Whistleblowing Scroll to top?> Cookie consent This site uses its own cookies and those of third parties to support browsing, improve the user experience, personalise the content, display ads relating to your preferences and conduct statistical analysis on browsing habits. You can change your Configuration or obtain more information in our Cookie policy . Yes, I accept Do you accept these cookies and the processing of personal data that this involves?

Lavora con noi. Opportunità di lavoro | NH Hotel Group Ricerca per: Italiano Nederlands English Français Deutsch Español Ricerca per: Italiano Nederlands English Français Deutsch Español NH Hotel Group è adesso Minor Hotels Europe & Americas Home Informazioni su di noi Storia Our vision and beliefs Our brands NH Collection NH Hotels nhow Portfolio of hotels Executive team Premi e riconoscimenti Azionisti e investitori Informazioni finanziarie Patrimonio angolo Corporate Governance Obbligazioni riunioni Sostenibilità Il nostro impegno Azienda sostenibile – UP FOR PLANET & PEOPLE Agenda 2030 Codice di condotta e Politica dei diritti umani Alleanze e Riconoscimenti Bilanci aziendali di sostenibilità Sala stampa News Galleria immagini Multimedia Contatti stampa Sviluppo Cosa ci rende diversi Cosa offriamo Il nostro management Come lo facciamo Aggiunto bonus Sales Force Prenotazione Revenue management Il nostro sito web Rewards NH Hotel Group Marchi NH Collection NH Hotels nhow Capacità operativa Attrezzature tecniche Storie di successo I migliori professionisti Centrale dello shopping Livello massimo del servizio Scarica Contatto Lavoro Perché NH Storie di Successo Programmi di Tirocinio Opportunità di lavoro Inviaci il tuo CV Menu Home Informazioni su di noi Storia Our vision and beliefs Our brands NH Collection NH Hotels nhow Portfolio of hotels Executive team Premi e riconoscimenti Azionisti e investitori Informazioni finanziarie Patrimonio angolo Corporate Governance Obbligazioni riunioni Sostenibilità Il nostro impegno Azienda sostenibile – UP FOR PLANET & PEOPLE Agenda 2030 Codice di condotta e Politica dei diritti umani Alleanze e Riconoscimenti Bilanci aziendali di sostenibilità Sala stampa News Galleria immagini Multimedia Contatti stampa Sviluppo Cosa ci rende diversi Cosa offriamo Il nostro management Come lo facciamo Aggiunto bonus Sales Force Prenotazione Revenue management Il nostro sito web Rewards NH Hotel Group Marchi NH Collection NH Hotels nhow Capacità operativa Attrezzature tecniche Storie di successo I migliori professionisti Centrale dello shopping Livello massimo del servizio Scarica Contatto Lavoro Perché NH Storie di Successo Programmi di Tirocinio Opportunità di lavoro Inviaci il tuo CV Home > Lavoro Esplora le opportunità di carriera disponibili presso nostre strutture Anantara in Europa Più informazioni Sono in arrivo grandi opportunità! Più informazioni Sei interessato a progetti con Minor Hotels? Più informazioni Registrati ai programmi di stage a livello internazionale Più informazioni Entra nell'industria dell'ospitalità e senti lo spirito NH Più informazioni Stai pensando a una nuova sfida? Clicca qui per scoprire le opportunità in Europa e America Clicca qui per scoprire le opportunità in Asia-Pacific, Medio Oriente, Africa e Oceano Indiano Programmi stage Più informazioni Storie di successo -Qualunque- Hotel Central offices Susanne Eichholz Quality Manager; Central Services, Berlin - Deutschland Leggi di più Susanne Eichholz Quality Manager; Central Services, Berlin - Deutschland La mia carriera in NH Hotel Group ha inizio nel 1994 come Sales Executive presso il Dipartimento Sales dell’NH Weinheim. Poco dopo sono diventata Sales Manager, responsabile di diversi hotel nella Region Bergstraße e Frankfurt. L’atmosfera di fiducia, ricca di stimoli, le possibilità di sviluppo e la cultura aziendale mi hanno entusiasmata sin dal mio primo giorno. Ho seguito l’apertura dell’NH Oberhausen prima come Accounting, Front Office e Reservation Manager e poi in qualità di Manager Assistant. La mia posizione come Deputy General Manager, prima, e come General Manager, poi, mi ha portato ad Amburgo, dove ho potuto acquisire esperienze in posizione di responsabilità che mi hanno arricchito ancor di più. Ulteriori passi nella mia carriera come General Manager sono stati all’NH Stuttgart Sindelfingen e all’NH Berlin Potsdam Conference Center. In qualità di Cluster General Manager, sono stata responsabile dell’NH Berlin Kurfürstendamm e dell’NH Berlin City West sino all’estate 2016, per 5 anni complessivamente. Come Trainer e Coach supporto oggi i collaboratori e i talenti di NH Hotel Group. Attualmente sono Quality Manager della Business Unit Central Europe (75 hotel). Alex Dürr Regional Operations Director; Central Services, Berlin - Deutschland Leggi di più Alex Dürr Regional Operations Director; Central Services, Berlin - Deutschland Nel 1990 – con l’allora Astron Hotels – iniziò la mia carriera in NH Hotel Group. Dopo il mio apprendistato come Restaurant Operations Trainee e i diversi anni di esperienza nel settore F&B, ho iniziato come F&B Manager, per poi divenire Deputy Hotel Director a Monaco. Ho ricoperto il mio primo ruolo come General Manager a Kulmbach nel 1997 e ho avuto l’opportunità di prendere parte all’apertura dell’NH Frankfurt Niederrad. Dopo ciò, lo step successivo nella mia carriera mi ha portato a Berlino, dove sono diventato General Manger dell’NH Berlin Mitte, NH Berlin Friedrichstrasse e NH Berlin Kreuzberg. Nel 2009 ho potuto collaborare allo sviluppo del nhow di Berlino come Music & Lifestyle Hotel, un periodo molto eccitante e creativo della mia vita. In NH Hotel Group mi si sono sempre presentate molte opportunità, attraverso le quali ho avuto la possibilità di partecipare a molti Trainings. Sono diventato io stesso Coach e Trainer. Come responsabile di progetto per il lancio del brand NH Collection nella nostra Business Unit, ho acompagnato hotels e collaboratori attraverso il cambiamento. Dal 2011 sono Regional Operations Director, con la responsabilità di circa 19 hotel. Rick Van Schijndel Direttore NH Amersfoort Leggi di più Rick Van Schijndel Direttore NH Amersfoort Dopo essermi laureato presso l’Hotel Management School di Leeuwarden, ho iniziato la mia carriera nel 2001 come F&B Supervisor presso NH Conference Centre Leeuwenhorst. In seguito sono diventato F&B Service Manager e dopo quattro anni all’NH Conference Centre Leeuwenhorst, ho avuto l’opportunità di diventare F&B Manger presso NH Amsterdam Centre NH Museum Quarter. Quest’ultimo è stato un bell’inizio su più ampie dimensioni nella capitale olandese. Dopo un anno ho iniziato a lavorare per un’altra catena di hotel, ma poco dopo ho capito che era nuovamente ora di cambiare. Ho riflettuto su dove avessi davvero lavorato al meglio, andando al lavoro con il sorriso e tornando a casa con rinnovata energia. La risposta era NH Hotels! Fortunatamente, in tempi abbastanza rapidi, ho potuto iniziare a lavorare come Assistente del Direttore dell’NH Schipol. Volevo mettermi alla prova imparando di più in ambito Room Divisions e Revenue Management! Ho avuto successo e sono stato chiamato a far parte del team per la nuova apertura del Nhow di Rotterdam. Sono stati quattro mesi di duro lavoro per far sì che l’hotel fosse pronto per la grande apertura! A seguito di quest’emozionante opportunità ho ricoperto il ruolo di direttore ad interim dell’Hotel NH City Centre e successivamente dell’NH Schiller, dell’NH Doelen e dell’NH Caransa. Il periodo all’NH Schiller è stato davvero speciale, poichè qui veniva ospitato il famoso programma TV “RTL Late Night”, trasmesso in diretta; il coordinamento del reparto F&B durante un programma TV live è stato una grande sfida! Da più di un anno ricopro il ruolo di Direttore dell’NH Amersfoort e sono convinto che ognuno possa essere se stesso e realizzare il proprio percorso di carriera all’interno di NH HOTEL GROUP. Comunque, è importante ricordare che sei tu il responsabile della tua soddisfazione. Se vuoi, puoi fare qualsiasi cosa, se non desideri nulla, nulla accadrà; tu sei l’artefice del cambiamento! Josefa Gil Revenue Coordinator NH Resorts; Sotogrande (Cadice - Spagna) Leggi di più Josefa Gil Revenue Coordinator NH Resorts; Sotogrande (Cadice - Spagna) All’età di 18 anni ho cominciato a lavorare all’NH Almenara come Assistant Receptionist dopo uno stage di 7 mesi all’interno dello stesso hotel. Nel 2004, dopo aver assunto il ruolo di Receptionist, sono stata trasferita nel nuovo NH Sotogrande, quando aveva appena aperto e, dopo alcuni mesi al Front Office, sono stata promossa Vice Capo Ricevimento e Responsabile della Comunicazione Interna della struttura. Due anni dopo, sono diventata Front Office Manager e membro dello staff Hesperia – la squadra che si è occupata dell’integrazione in NH Hotel Group – e di ritorno da questa meravigliosa esperienza, sono stata promossa all’interno del Dipartimento del Revenue Management che si occupa delle strutture resort.  Tutte le esperienze lavorative che ho collezionato all’interno di questa Compagnia sono state e continuano ad essere  molto positive. NH Hotel Group spicca per le sue risorse: riconosce e valorizza l’impegno dei suoi collaboratori, ricompensa le tue performance professionali e ti aiuta a crescere come persona. Marcela Neira General Manager; NH Latino & NH 9 de Julio, Buenos Aires - Argentina Leggi di più Marcela Neira General Manager; NH Latino & NH 9 de Julio, Buenos Aires - Argentina Sono entrata a far parte di NH come Capo Ricevimento all’interno del primo hotel che la catena ha aperto a Buenos Aires, in Argentina – l’NH Latino nel 1999. In seguito ho partecipato  all’apertura dell’NH Florida nella stessa città. Successivamente sono stata promossa General manager dell’NH Latino e dell’NH Florida, assumendomi, in aggiunta a questo ruolo, diverse responsabilità di gestione all’interno di altri hotel della regione. Alcuni anni più tardi, ho avuto l’opportunità di seguire, come General Manager, l’apertura di una struttura sfidante come l’ NH 9 de Julio, del quale ho assunto ogni responsabilità di gestione mantenendo il ruolo di direttore dell’ NH Latino, incarico che ancora oggi rivesto. Ho avuto la prossibilità di crescere professionalmente di pari passo con l’espansione della Compagnia in Sud America. Ormai ho perso il conto degli anni da cui lavoro in NH! La cosa per me più importante è il fatto di aver rivestito diverse posizioni e di aver affrontato molte situazioni e sfide differenti che ogni giorno mi hanno fatto provare la stessa ebrezza che ho sentito il mio primo giorno di lavoro in NH Hotel Group. Annemarie van Loo Human Resources Manager Leggi di più Annemarie van Loo Human Resources Manager Ho iniziato il mio tirocinio in NH University nel 2005 e ho capito subito che avrei voluto lavorare in NH, soprattutto per l’ambiente di lavoro fresco e dinamico. Fortunatamente, al termine del mio stage ho avuto l’opportunità di continuare il mio percorso come membro dello staff Risorse Umane, all’interno dell’area Amministrazione del Personale. Mi sono candidata alla posizione, ho seguito tutto il processo di selezione e alla fine sono stata assunta. Un anno dopo ho avuto l’opportunità di candidarmi per la posizione di Responsabile dell’Amministrazione del Personale e sono stata promossa. Nell’arco di sei anni, ho avuto l’opportunità di costruire il mio team e organizzare il mio dipartimento. Nel 2013 mi si è presentata una nuova sfida: candidarmi alla posizione di HR Specialist. Sono stata selezionata: un ottimo prosieguo di carriera! Oggi, all’interno di un’eccellente squadra, amo supportare e consigliare sia gli uffici centrali sia gli hotel. Il mio principale obiettivo è offrire loro il miglior servizio, sempre ovviamente con il mio miglior sorriso! Manuela Calistri General Manager; NH Villa Carpegna, Roma - Italia Leggi di più Manuela Calistri General Manager; NH Villa Carpegna, Roma - Italia Sono entrata a far parte di NH Hotel Group come Housekeeping Manager. Dopo essere stata coinvolta nel primo progetto di Sviluppo di Carriera Interno per la Business Unit Italia nel 2007, sono stata nominata Housekeeping & Quality Supervisor al Nhow Hotel a Milano e all’NH Grand Hotel Palazzo.  Mi si è presto presentata una sfida importante con il rinnovo dell’NH President, che ho seguito in veste di General Manager Assistant. In quello stesso periodo sono stata scelta come uno dei partecipanti al “Project One Program” e dopo un paio d’anni sono diventata General Manager, uno dei momenti più importanti della mia carriera professionale in NH. Sono totalmente convinta che NH sia una grande opportuntià per chiunque e soprattutto per le persone che vogliono far parte di una Compagnia solida e professionale, dalla mentalità aperta e sempre pronta a mutare le difficoltà in grandi opportunità. Prev 1 2 Prossimo Informazioni su di noi Storia Our vision and beliefs Our brands Portfolio of hotels Executive team Premi e riconoscimenti Azionisti e investitori Informazioni finanziarie Patrimonio angolo Corporate Governance Obbligazioni riunioni Sostenibilità Il nostro impegno Azienda sostenibile – UP FOR PLANET & PEOPLE Agenda 2030 Codice di condotta e Politica dei diritti uvmani Alleanze e Riconoscimenti Bilanci aziendali di sostenibilità Sala stampa News Galleria immagini Multimedia Contatti stampa Sviluppo Cosa ci rende diversi Aggiunto bonus Marchi Capacità operativa Scarica Contatto Lavoro Perché NH Storie di Successo Programmi di Tirocinio Opportunità di lavoro Inviaci il tuo CV Contact Condizioni d’uso Politica sui cookie GDPR Canale Whistleblowing Scroll to top?> Cookie consent This site uses its own cookies and those of third parties to support browsing, improve the user experience, personalise the content, display ads relating to your preferences and conduct statistical analysis on browsing habits. You can change your Configuration or obtain more information in our Cookie policy . Yes, I accept Do you accept these cookies and the processing of personal data that this involves?

