NLINE – global freight solutions Home Why Choose Us Our Services Import Service Schedules Export Service Schedules Contact Us Contact Us Work With Us Who We Are FAQs News Login Login Get in touch Global Freight Solutions Contact Us Why Choose Us Global Freight Solutions Contact Us Why Choose Us Global Freight Solutions Contact Us Why Choose Us Import Service Schedules TO ITALY Export Service Schedules FROM ITALY NLINE is an independent neutral freight wholesaler, founded with the sole purpose to provide innovative B2B solutions in the European market. LCL - Export & Import Our focus is on ocean consolidation for the freight forwarding industry, therefore we maintain a strict policy of neutrality. Consolidation is our business, we are experienced professionals in moving LCL (Less than Container Load) cargoes around the globe using the most reliable carriers. Find out more We offer our customer’s global freight solutions, satisfaction is the heart of our mission, understanding their needs and providing them with correct and consistent communication together with competitive prices and excellent services. Technology We design our services with a strong focus on the IT and digital world, our oNline quoting toll, sailing schedule as also our oNline shared logistics enable our customers to have access to our World in every single moment of the day from a computer a tablet or a mobile. We are keen that technologies will help us to be more efficient translating this into a benefit for our customers. Services are sold principally using an online platform where the customer is accessing with his own credentials to different services. Import Service Destinations Export Service Schedules Some people see innovation as change, but we never really thought of it that way. For us, it’s making things better. Tim Cook Insta feed Address Via Privata Gadames 57/7, 20151 MILANO (MI) +39 02 21 11 54 info@nlineshipping.com Services Why Choose Us Import Service Schedules Export Service Schedules Work With Us About Contact Us Who We Are FAQs Login We are using cookies to give you the best experience on our website. You can find out more about which cookies we are using or switch them off in settings . Accept Search for: Search Hit enter to search or ESC to close Home Why Choose Us Our Services Import Service Schedules Export Service Schedules Contact Us Contact Us Work With Us Who We Are FAQs News Close GDPR Cookie Settings Privacy Overview Strictly Necessary Cookies Powered by GDPR Cookie Compliance Privacy Overview This website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. Cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful. Strictly Necessary Cookies Strictly Necessary Cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings. Enable or Disable Cookies If you disable this cookie, we will not be able to save your preferences. This means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again. Enable All Save Settings

NLINE SHIPPING  | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi NLINE SHIPPING Trasporto su strada Milano, Lombardia 1.074 follower connect with NLINE Segui Visualizza tutti i dipendenti (14) Segnala azienda Chi siamo NLINE is an independent neutral freight wholesaler, founded with the sole purpose to provide innovative B2B solutions in the European market.

We offer our customer’s global freight solutions, satisfaction is the heart of our mission,  understanding their needs and providing them with correct and consistent communication together with competitive prices and excellent services. Sito Web http://nlineshipping.com Link esterno per NLINE SHIPPING Settore Trasporto su strada Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Milano, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2016 Settori di competenza spedizioni Località Principale Via Gadames, 57 Milano, Lombardia 20151, IT Ottieni indicazioni Via Motta Chiasso, Svizzera  6830, CH Ottieni indicazioni Dipendenti presso NLINE SHIPPING CHRISTIAN NATALE Managing Director - Founder presso NLINE SHIPPING SARL Federica Verga Customer service inside sales presso N. LINE SHIPPING SARL Eisel Sorbino Inside sales Rommel Eduardo Franco Roca . Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti NLINE SHIPPING 1.074 follower 6 giorni Segnala post NLINE è il partner affidabile per le tue spedizioni LCL efficienti e puntuali.

Scopri i nostri servizi all’importazione (con doppia partenza settimanale) e all’esportazione da e per Shanghai.

Visita il nostro sito per tutti i dettagli: https://nlineshipping.com/ 🚢 #NLine #Logistic #Shipping #ShippingWorldwide …vedi altro 5 Consiglia Commenta Condividi NLINE SHIPPING 1.074 follower 1 settimana Segnala post Ogni giorno, il nostro team di professionisti si impegna al massimo per assicurare un servizio impeccabile. Con dedizione e competenza, lavoriamo uniti per garantire che i nostri valori di neutralità, affidabilità, trasparenza e flessibilità siano sempre al centro di ogni operazione.

Scopri tutti i servizi sul nostro sito: https://nlineshipping.com/ #NLine #Logistic #Shipping #ShippingWorldwide 9 Consiglia Commenta Condividi NLINE SHIPPING 1.074 follower 2 settimane Segnala post NLINE propone soluzioni globali di servizi LCL garantendo affidabilità, neutralità e servizi su misura per le tue necessità di approvvigionamento internazionale. 

Visita il nostro sito: https://nlineshipping.com/ #NLine #Logistic #Shipping #ShippingWorldwide 2 Consiglia Commenta Condividi NLINE SHIPPING 1.074 follower 4 settimane Segnala post Dietro le quinte della nostra squadra e del nostro ufficio, dove ogni giorno lavoriamo con passione per gestire operazioni di import-export. 

Con valori come etica, rispetto e fiducia, manteniamo una mentalità flessibile e innovativa.
 
Grazie al nostro team e ai nostri principi, stiamo costruendo il nostro percorso di successo. #shipping #logistic #NLine 20 Consiglia Commenta Condividi NLINE SHIPPING 1.074 follower 1 mese Segnala post Con NLINE, il trasporto delle vostre merci pericolose verso destinazioni internazionali è affidabile e professionale. 

Scegliete la nostra logistica conforme alle normative IMO per un servizio sicuro e privo di complicazioni. Contattateci per saperne di più. #NLine #Logistic #Shipping #ShippingWorldwide 7 Consiglia Commenta Condividi NLINE SHIPPING 1.074 follower 1 mese Segnala post Con il trasporto LCL (Less than Container Load), ovvero la modalità di spedizione marittima che consolida le merci di diversi mittenti in un unico container, riusciamo a ridurre le emissioni di carbonio, ottimizzare le risorse e i costi, e promuovere la sostenibilità ambientale. 🌊

Un passo importante verso un futuro più responsabile! #NLine #Logistic #Shipping #ShippingWorldwide 14 Consiglia Commenta Condividi NLINE SHIPPING 1.074 follower 1 mese Segnala post L’obiettivo di NLINE è fornire servizi di trasporto LCL per ogni esigenza. Manteniamo una rigorosa politica di neutralità e indipendenza e ci affidiamo ai vettori più affidabili per importare ed esportare in tutto il mondo.

Contattaci per saperne di più: https://lnkd.in/gzmcjba #NLine #Logistic #Shipping #ShippingWorldwide …vedi altro 9 Consiglia Commenta Condividi NLINE SHIPPING 1.074 follower 2 mesi Segnala post Durante la sua recente visita, Andrea, il nostro Business Development Manager, ha avuto l'opportunità di consolidare i legami commerciali e le prospettive di crescita con il nostro agente #CTL in #Uruguay . #NLine #Logistic #Shipping #ShippingWorldwide 52 1 commento Consiglia Commenta Condividi NLINE SHIPPING 1.074 follower 2 mesi Segnala post NLINE SHIPPING & CTL Mexico spent a week together working hard, we are  more than partners we are a family  ! Charter Link Logistics Latam + NLINE SHIPPING 64 1 commento Consiglia Commenta Condividi NLINE SHIPPING 1.074 follower 2 mesi Segnala post Stiamo #assumendo per un ruolo di “OPERATIVO EXPORT MARE” a Milan, Lombardy. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. OPERATIVO EXPORT MARE NLINE SHIPPING , Milano 2 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso NLINE SHIPPING Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Boxline United Cargo Link S.r.l. Trasporto marittimo Pero, Lombardy Saco Combimar Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Melzo, Lomb. Euro Italian Freight Systems SRL Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Segrate, Milano COMBI LINE INTERNATIONAL SPA Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Segrate, MI CENTRAL SHIPPING AGENCY S.P.A. Trasporto marittimo Milan, Lombardy SOGEDIM SpA | Trasporti e Logistica Trasporto di merci e pacchi Mesero, Milano ECU Worldwide Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Mumbai, Maharashtra JAS Worldwide Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Atlanta, GA Italsempione S.p.A. Trasporto su strada Vittuone, Lombardy Italmondo Spa Trasporto su strada Arluno, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Illustratore” 194 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio acquisti” 780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Business Analyst” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci NLINE SHIPPING Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

NLINE Shipping Srl | Milan  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? NLINE Shipping Srl Mi piace: 749 • Follower: 784 Post Informazioni Reels Foto Video Altro Post Informazioni Reels Foto Video NLINE Shipping Srl In breve NLINE è una giovane realtà di consolidatori N.V.O.C.C. nata in Svizzera nel 2016 che sta espandend Pagina · Azienda carico e spedizione Via Privata Gadames 57/7, Milan, Italy 02 211154 info@nlineshipping.com nlineshipping.com Aperto ora Ancora nessuna valutazione (0 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 NLINE Shipping Srl · 6 g · Contenuto condiviso con: Tutti NLINE è il partner affidabile per le tue spedizioni LCL efficienti e puntuali. Scopri i nostri servizi all’importazione (con doppia partenza settimanale) e all’esportazione da e per Shanghai. Visita il nostro sito per tutti i dettagli. … Altro... Tutte le reazioni: 1 1 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

NLINE Shipping Srl | Milan  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? NLINE Shipping Srl Mi piace: 749 • Follower: 784 Post Informazioni Reels Foto Video Altro Post Informazioni Reels Foto Video NLINE Shipping Srl In breve NLINE è una giovane realtà di consolidatori N.V.O.C.C. nata in Svizzera nel 2016 che sta espandend Pagina · Azienda carico e spedizione Via Privata Gadames 57/7, Milan, Italy 02 211154 info@nlineshipping.com nlineshipping.com Aperto ora Ancora nessuna valutazione (0 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 NLINE Shipping Srl · 6 g · Contenuto condiviso con: Tutti NLINE è il partner affidabile per le tue spedizioni LCL efficienti e puntuali. Scopri i nostri servizi all’importazione (con doppia partenza settimanale) e all’esportazione da e per Shanghai. Visita il nostro sito per tutti i dettagli. … Altro... 0:00 / 0:10 Tutte le reazioni: 1 1 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

NLINE SHIPPING | LinkedIn LinkedIn und Drittanbieter setzen essenzielle und nicht zwingend erforderliche Cookies ein, um die LinkedIn Dienste bereitzustellen, zu schützen, zu analysieren und zu verbessern und um auf LinkedIn und außerhalb von LinkedIn relevante Anzeigen zu präsentieren (einschließlich zielgruppenspezifischer Anzeigen und Stellenanzeigen ). Weitere Informationen finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie . Wählen Sie „Akzeptieren“, um dieser Nutzung zuzustimmen, oder wählen Sie „Ablehnen“, um die nicht zwingend erforderlichen Cookies abzulehnen. Sie können Ihre Auswahl jederzeit in den Einstellungen aktualisieren. Akzeptieren Ablehnen Weiter zum Hauptinhalt LinkedIn Artikel Personen E-Learning Jobs Mitglied werden Einloggen NLINE SHIPPING LKW-Transport Milano, Lombardia 1.074 Follower:innen NLINE is an independent neutral freight wholesaler, founded with the sole purpose to provide innovative B2B solutions. Folgen alle 14 Mitarbeiter:innen anzeigen Dieses Unternehmen melden Info NLINE is an independent neutral freight wholesaler, founded with the sole purpose to provide innovative B2B solutions in the European market.

We offer our customer’s global freight solutions, satisfaction is the heart of our mission,  understanding their needs and providing them with correct and consistent communication together with competitive prices and excellent services Website http://nlineshipping.com Externer Link zu NLINE SHIPPING Branche LKW-Transport Größe 11–50 Beschäftigte Hauptsitz Milano, Lombardia Art Privatunternehmen Gegründet 2016 Spezialgebiete spedizioni Orte Primär Via Gadames, 57 Milano, Lombardia 20151, IT Wegbeschreibung Via Motta Chiasso, Svizzera  6830, CH Wegbeschreibung Beschäftigte von NLINE SHIPPING CHRISTIAN NATALE Managing Director - Founder presso NLINE SHIPPING SARL Federica Verga Customer service inside sales presso N. LINE SHIPPING SARL Eisel Sorbino Inside sales Rommel Eduardo Franco Roca . Alle Beschäftigten anzeigen Updates NLINE SHIPPING 1.074 Follower:innen 6 Tage Diesen Beitrag melden NLINE è il partner affidabile per le tue spedizioni LCL efficienti e puntuali.

Scopri i nostri servizi all’importazione (con doppia partenza settimanale) e all’esportazione da e per Shanghai.

Visita il nostro sito per tutti i dettagli: https://nlineshipping.com/ 🚢 #NLine #Logistic #Shipping #ShippingWorldwide … mehr anzeigen 5 Gefällt mir Kommentieren Teilen NLINE SHIPPING 1.074 Follower:innen 1 Woche Diesen Beitrag melden Ogni giorno, il nostro team di professionisti si impegna al massimo per assicurare un servizio impeccabile. Con dedizione e competenza, lavoriamo uniti per garantire che i nostri valori di neutralità, affidabilità, trasparenza e flessibilità siano sempre al centro di ogni operazione.

Scopri tutti i servizi sul nostro sito: https://nlineshipping.com/ #NLine #Logistic #Shipping #ShippingWorldwide 9 Gefällt mir Kommentieren Teilen NLINE SHIPPING 1.074 Follower:innen 2 Wochen Diesen Beitrag melden NLINE propone soluzioni globali di servizi LCL garantendo affidabilità, neutralità e servizi su misura per le tue necessità di approvvigionamento internazionale. 

Visita il nostro sito: https://nlineshipping.com/ #NLine #Logistic #Shipping #ShippingWorldwide 2 Gefällt mir Kommentieren Teilen NLINE SHIPPING 1.074 Follower:innen 4 Wochen Diesen Beitrag melden Dietro le quinte della nostra squadra e del nostro ufficio, dove ogni giorno lavoriamo con passione per gestire operazioni di import-export. 

Con valori come etica, rispetto e fiducia, manteniamo una mentalità flessibile e innovativa.
 
Grazie al nostro team e ai nostri principi, stiamo costruendo il nostro percorso di successo. #shipping #logistic #NLine 20 Gefällt mir Kommentieren Teilen NLINE SHIPPING 1.074 Follower:innen 1 Monat Diesen Beitrag melden Con NLINE, il trasporto delle vostre merci pericolose verso destinazioni internazionali è affidabile e professionale. 

Scegliete la nostra logistica conforme alle normative IMO per un servizio sicuro e privo di complicazioni. Contattateci per saperne di più. #NLine #Logistic #Shipping #ShippingWorldwide 7 Gefällt mir Kommentieren Teilen NLINE SHIPPING 1.074 Follower:innen 1 Monat Diesen Beitrag melden Con il trasporto LCL (Less than Container Load), ovvero la modalità di spedizione marittima che consolida le merci di diversi mittenti in un unico container, riusciamo a ridurre le emissioni di carbonio, ottimizzare le risorse e i costi, e promuovere la sostenibilità ambientale. 🌊

Un passo importante verso un futuro più responsabile! #NLine #Logistic #Shipping #ShippingWorldwide 14 Gefällt mir Kommentieren Teilen NLINE SHIPPING 1.074 Follower:innen 1 Monat Diesen Beitrag melden L’obiettivo di NLINE è fornire servizi di trasporto LCL per ogni esigenza. Manteniamo una rigorosa politica di neutralità e indipendenza e ci affidiamo ai vettori più affidabili per importare ed esportare in tutto il mondo.

Contattaci per saperne di più: https://lnkd.in/gzmcjba #NLine #Logistic #Shipping #ShippingWorldwide … mehr anzeigen 9 Gefällt mir Kommentieren Teilen NLINE SHIPPING 1.074 Follower:innen 2 Monate Diesen Beitrag melden Durante la sua recente visita, Andrea, il nostro Business Development Manager, ha avuto l'opportunità di consolidare i legami commerciali e le prospettive di crescita con il nostro agente #CTL in #Uruguay . #NLine #Logistic #Shipping #ShippingWorldwide 52 1 Kommentar Gefällt mir Kommentieren Teilen NLINE SHIPPING 1.074 Follower:innen 2 Monate Diesen Beitrag melden NLINE SHIPPING & CTL Mexico spent a week together working hard, we are  more than partners we are a family  ! Charter Link Logistics Latam + NLINE SHIPPING 64 1 Kommentar Gefällt mir Kommentieren Teilen NLINE SHIPPING 1.074 Follower:innen 2 Monate Diesen Beitrag melden Stiamo #assumendo per un ruolo di “OPERATIVO EXPORT MARE” a Milan, Lombardy. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. OPERATIVO EXPORT MARE NLINE SHIPPING, Provincia di Milano, Lombardei, Italien 2 Gefällt mir Kommentieren Teilen Einfach anmelden, damit Sie nichts verpassen. Personen von NLINE SHIPPING finden, die Sie kennen Persönliche Jobempfehlungen erhalten Alle Updates, News und Artikel anzeigen Jetzt anmelden Ähnliche Seiten Boxline United Cargo Link S.r.l. Seeverkehr Pero, Lombardy Saco Combimar Transport, Logistik, Lieferkette und Lagerhaltung Melzo, Lomb. EIFS - Euro Italian Freight Systems Transport, Logistik, Lieferkette und Lagerhaltung Segrate, Milano COMBI LINE INTERNATIONAL SPA Transport, Logistik, Lieferkette und Lagerhaltung Segrate, MI CENTRAL SHIPPING AGENCY S.P.A. Seeverkehr Milan, Lombardy SOGEDIM SpA | Trasporti e Logistica Fracht- und Pakettransport Mesero, Milano ECU Worldwide Transport, Logistik, Lieferkette und Lagerhaltung Mumbai, Maharashtra JAS Worldwide Transport, Logistik, Lieferkette und Lagerhaltung Atlanta, GA Italsempione S.p.A. LKW-Transport Vittuone, Lombardy Italmondo Spa LKW-Transport Arluno, Lombardia Mehr ähnliche Seiten anzeigen Weniger ähnliche Seiten anzeigen LinkedIn © 2024 Info Barrierefreiheit Nutzervereinbarung Datenschutzrichtlinie Cookie-Richtlinie Copyright-Richtlinie Markenrichtlinine Einstellungen für Nichtmitglieder Community-Richtlinien العربية (Arabisch) Čeština (Tschechisch) Dansk (Dänisch) Deutsch English (Englisch) Español (Spanisch) Français (Französisch) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesisch) Italiano (Italienisch) 日本語 (Japanisch) 한국어 (Koreanisch) Bahasa Malaysia (Malaysisch) Nederlands (Niederländisch) Norsk (Norwegisch) Polski (Polnisch) Português (Portugiesisch) Română (Rumänisch) Русский (Russisch) Svenska (Schwedisch) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Türkisch) Українська (Ukrainisch) 简体中文 (Chinesisch vereinfacht) 正體中文 (Chinesisch traditionell) Sprache Zustimmen und LinkedIn beitreten Wenn Sie auf „Weiter“ klicken, um Mitglied zu werden oder sich einzuloggen, stimmen Sie der Nutzervereinbarung , der Datenschutzrichtlinie und der Cookie-Richtlinie von LinkedIn zu. Loggen Sie sich ein, um zu sehen, wen Sie bereits bei NLINE SHIPPING kennen. Einloggen Schön, dass Sie wieder da sind E-Mail-Adresse/Telefon Passwort Einblenden Passwort vergessen? Einloggen oder Wenn Sie auf „Weiter“ klicken, um Mitglied zu werden oder sich einzuloggen, stimmen Sie der Nutzervereinbarung , der Datenschutzrichtlinie und der Cookie-Richtlinie von LinkedIn zu. Neu bei LinkedIn? Mitglied werden oder Wenn Sie auf „Weiter“ klicken, um Mitglied zu werden oder sich einzuloggen, stimmen Sie der Nutzervereinbarung , der Datenschutzrichtlinie und der Cookie-Richtlinie von LinkedIn zu. Neu bei LinkedIn? Mitglied werden

