NOKIA SOLUTIONS AND NETWORKS ITALIA S.P.A. IN FORMA ABBREVIATA NSN ITALIA S.P.A., Partita IVA: 05679490960, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / NOKIA SOLUTIONS AND NETWORKS ITALIA S.P.A. IN FORMA ABBREVIATA NSN ITALIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - NOKIA SOLUTIONS AND NETWORKS ITALIA S.P.A. IN FORMA ABBREVIATA NSN ITALIA S.P.A. Partita IVA: 05679490960 -
Codice Fiscale: 05679490960 Rag. Sociale: NOKIA SOLUTIONS AND NETWORKS ITALIA S.P.A. IN FORMA ABBREVIATA NSN ITALIA S.P.A. Indirizzo: PIAZZALE BIANCAMANO 8 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 1840865 PEC: nsnitalia@pec.nsnitalia.legalmail.it Fatturato: € 328.373.517,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1294 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/04/2007 Ateco: Installazione di apparecchi elettrici ed elettronici per telecomunicazioni, di apparecchi trasmittenti radiotelevisivi, di impianti di apparecchiature elettriche ed elettroniche (esclusa l'installazione all'interno degli edifici) Cod. Ateco: 332002 Utile: € 7.422.296,00 (2022) Capitale sociale: € 40.273.973,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: PR4AG6C [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Atoka | Nokia Solutions And Networks Italia Spa In Form... Soluzioni Le nostre soluzioni di Sales Intelligence Atoka Start Il motore di ricerca pensato per le piccole imprese Atoka+ Il più grande motore di ricerca di aziende italiane sempre a tua disposizione Atoka Enterprise La scelta ottimale per le attività delle grandi imprese Atoka Financial Institutions Il prodotto più evoluto, sviluppato per il settore finanziario Compara tutte le soluzioni Vedi tutte le soluzioni Addon Energia ESG alternative data Finanziamenti pubblici News e news monitoring Soggetti esteri Vedi tutto Dati e API Quali Dati Atoka Enterprise API Atoka+ API Tutorial Enterprise API Struttura dei dati Vedi tutto Accedi Soluzioni Addon Dati e API Accedi Richiedi informazioni Richiedi informazioni Nel motore di ricerca di Atoka puoi trovare questa azienda e molte altre. Scopri di più Nokia Solutions And Networks Italia Spa In Forma Abbrevia... Piazzale Biancamano, 8, 20121, Milano (MI) 33.20.02 : Installazione di apparecchi elettrici ed elettronici per telecomunicazioni, di apparecchi trasmittenti radiotelevisivi, di impianti di apparecchiature elettriche ed elettroniche (esclusa l'installazione all'interno degli edifici) Dati societari
                        Nokia Solutions And Networks Italia Spa In Forma Abbrevia... Dipendenti 882 Età 17
                                            anni Azienda operativa dal 2007 Esponenti Ginevra Bianchi Descrizione
                        Nokia Solutions And Networks Italia Spa In Forma Abbrevia... La societa' ha per oggetto le seguenti attivita': (a) la progettazione, produzione, costruzione, predisposizione, organizzazione, gestione, commercializzazione, distribuzione e vendita, in italia ed all'estero, di reti di telecomunicazioni ovvero, piu' in generale, di reti di comunicazione elettronica, nonche' di impianti, sistemi, apparati, prodotti, strumenti, apparecchiature e componenti di qualsiasi genere, per tutte le applicazioni nei settori delle telecomunicazioni, delle comunicazioni elettroniche, della telematica e dell'informatica; (b) la fornitura di servizi strumentali, accessori o in qualsiasi modo connessi a tutto quanto precede, ivi inclusi - senza limitazione - servizi di montaggio, assemblaggio, installazione, messa in rete ed integrazione, collaudo, assistenza, manutenzione nonche' i servizi di ingegneria, tecnico-amministrativi o di altra natura in relazione ai suddetti beni; (c) l'attivita' di ricerca e di sviluppo in qualsiasi modo connessa, strumentale o accessoria a tutti i suddetti beni e servizi. Tutte le attivita' sopra indicate potranno essere esercitate dalla societa' in nome e per conto proprio nonche' in nome e per conto di terzi a qualsiasi titolo, ivi incluso - senza limitazione - in qualita' di commissionaria, mandataria o agente, ovvero in associazione con terzi. In relazione a tale oggetto sociale e con carattere meramente funzionale al perseguimento di tale oggetto, e, percio', assolutamente non in via prevalente e non ai fini del collocamento, senza rivolgersi al pubblico e comunque nel rispetto dei divieti e dei principi portati, tra gli altri, dal d. Lgs. N. 385/1993 e dal d. Lgs. N. 58/1998, la societa' potra': - esercitare tutte le attivita' industriali, commerciali, immobiliari, mobiliari e finanziarie ritenute necessarie od utili per il raggiungimento dell'oggetto sociale; - acquistare e vendere o comunque disporre di partecipazioni ed interessenze in altre imprese, enti e societa' (sia costituite che costituende) aventi oggetto affine, analogo o comunque connesso al proprio; - prestare fidejussioni e, in genere, rilasciare garanzie reali o personali a favore di terzi; - effettuare raccolta di risparmio in base a finanziamenti, tanto a titolo oneroso che a titolo gratuito, eseguiti da parte di soci (in ogni caso con obbligo di rimborso) in conformita' alle vigenti disposizioni normative e regolamentari. Il tutto previa sussistenza dei requisiti eventualmente necessari e il conseguimento delle autorizzazioni eventualmente del pari necessarie per l'esercizio di una o di parte o di tutte le attivita' sopraindicate. Parole chiave Servizio Connessione (informatica) Elettronica Commercio Rete di telecomunicazioni Info Legali
                        Nokia Solutions And Networks Italia Spa In Forma Abbrevia... Ragione sociale Nokia Solutions And Networks Italia S.P.A. In Forma Abbreviata Nsn Italia S.P.A. Codice Fiscale 88376744732 Partita IVA 88376744732 Sede legale Piazzale
                                                Biancamano,
                                                8 , 20121 , Milano ( Milano ) Settore prevalente ATECO InfoCamere - 33.20.02: Installazione di apparecchi elettrici ed elettronici per telecomunicazioni, di apparecchi trasmittenti radiotelevisivi, di impianti di apparecchiature elettriche ed elettroniche (esclusa l'installazione all'interno degli edifici) Atoka è la suite di strumenti indispensabile per trovare nuovi clienti e sfidare il mercato Accedi a un database con 6 milioni di imprese e 13 milioni di contatti. Richiedi informazioni Le nostre soluzioni Atoka Start Il motore di ricerca pensato per le piccole imprese. Provalo subito Atoka+ Il più grande motore di ricerca di aziende italiane sempre a tua disposizione. Scopri di più Atoka Enterprise La scelta ottimale per le attività delle grandi imprese. Scopri di più Atoka Financial Institutions Il prodotto più evoluto, sviluppato per il settore finanziario. Scopri di più Compara tutte le soluzioni Scopri di più Prova subito la ricchezza del nostro database Qualche esempio di ricerca avanzata Aziende con più di 10 milioni di ricavi che hanno un e-commerce e hanno ricevuto aiuti di stato per l'emergenza covid-19 Aziende di consulenza che possiedono castelli Startup innovative del mezzogiorno che impiegano più di 20 dipendenti e generano più di un milione di ricavi Atoka è la suite di strumenti indispensabile per trovare nuovi clienti e sfidare il mercato Accedi a un database con 6 milioni di imprese e 13 milioni di contatti. Richiedi informazioni Esplora tutte le soluzioni English Version Soluzioni Atoka Start Atoka+ Atoka Enterprise Atoka Financial Institutions Compara tutte le soluzioni Vedi tutte le soluzioni Dati e API Quali Dati Atoka Enterprise API Atoka+ API Tutorial Enterprise API Struttura dei dati Su Atoka Blog Guida Rapida FAQ Chi siamo Lavora con noi Richiedi informazioni Accedi Oniru - design system Info Legali Termini di Utilizzo Condizioni d'uso/Disclaimer Cookie Policy Privacy Policy Preferenze consenso CSA STAR Self-Assessment (CAIQ) Informativa privacy ANCIC Informativa privacy info commerciali © 2024 SpazioDati S.r.l. Via Adriano Olivetti 13, 38122 Trento (Trento) — REA TN 210089 Capitale sociale € 21.600 — C.F & P.IVA 02241890223
                                — P.IVA di Gruppo 12022630961 Azienda con Sistema di Gestione della Sicurezza delle Informazioni certificato da Certiquality – UNI CEI EN ISO/IEC 27001:2017 Società soggetta a direzione e controllo da parte di Cerved Group S.p.A. × Informativa In questo sito web utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, di profilazione, anche di terze parti. Per maggiori informazioni leggi la nostra cookie policy . Puoi liberamente negare o prestare il tuo consenso ai cookie di profilazione cliccando sui tasti “Rifiuta” o “Accetta”, oppure gestire in qualsiasi momento le tue preferenze sui cookie, revocare il consenso precedentemente manifestato e/o selezionarli in modo specifico, cliccando su "Scopri di più e personalizza". Chiudendo questo banner, puoi comunque continuare a navigare sul sito senza cookie di profilazione. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Nokia Solutions and Networks Italia SpA - Orientamento Orientamento Futuri studenti Orientati con noi Offerta didattica Perché scegliere Federico II Per gli studenti Per le scuole superiori FAQ Studenti iscritti L’Ateneo da vivere Tutorato Tirocini Manager per un giorno Tirocini post laurea Come attivare un tirocinio Sportello virtuale Normative Pubblica un’offerta di tirocinio Offerte tirocini Convenzioni attive Placement Federico II Job Fair 2024 Recruiting Days Offerte di lavoro per laureati Servizi per Laureati Servizi per Aziende Vetrina aziende Nokia Solutions and Networks Italia SpA We create the technology to connect the world Chi siamo Nokia, Leader nel settore delle Telecomunicazioni, sviluppa e fornisce soluzioni end-to-end a livello globale: apparecchiature di rete, software, servizi e licenze. I nostri clienti includono fornitori di servizi le cui reti combinate supportano 6,1 miliardi di abbonamenti, nonché aziende del settore privato e pubblico che utilizzano il nostro portfolio di reti per connettere il mondo attraverso la nostra tecnologia e i nostri dispositivi. Attraverso i nostri team di ricerca, compresi i Nokia Bell Labs di fama mondiale, stiamo guidando il mondo ad adottare reti 5G end-to-end più veloci, più sicure e in grado di rivoluzionare vite, economie e società. Nokia aderisce ai più elevati standard aziendali etici mentre creiamo tecnologia con finalità sociale, qualità e integrità Chi cerchiamo Le posizioni aperte da Nokia sono relative a profili ingegneristici: Gestionali, Telecomunicazionisti, Informatici e Elettronici da impiegare nelle nostre Ricerche e Sviluppo o in aree in crescita della nostra realtà. © tutti i contenuti testuali e multimediali presenti su questa pagina sono stati forniti dall'Azienda che ne detiene i diritti Numero dipendenti 1330 Sedi aziendali Vimercate (headquarter italiano) via Energy Park 14 Ulteriori sedi: Roma - Battipaglia - Trieste Aree di laurea di interesse INGEGNERIA Posizioni aperte Jr Demand Planning Analyst Contatti Futuri studenti Studenti iscritti Placement Accessibilità Privacy Policy © Orientamento 2024. Affluent theme by CPOThemes. Il sito utilizza cookie proprietari e di terze parti al fine di migliorare i nostri servizi. Navigando il sito o chiudendo questo banner, accetti di installare dei cookie da parte nostra. Per informazioni o per modificare la configurazione dei cookie, consulta la nostra pagina. This website uses cookies to improve your experience. We'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish. Accept Read More Reject Cookie Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are as essential for the working of basic functionalit... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others Others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. ACCETTA E SALVA OrientaUnina Futuri studenti Orientati con noi Offerta didattica Perché scegliere Federico II Per gli studenti Per le scuole superiori FAQ Studenti iscritti L’Ateneo da vivere Tutorato Tirocini Manager per un giorno Tirocini post laurea Come attivare un tirocinio Sportello virtuale Normative Pubblica un’offerta di tirocinio Offerte tirocini Convenzioni attive Placement Federico II Job Fair 2024 Recruiting Days Offerte di lavoro per laureati Servizi per Laureati Servizi per Aziende Vetrina aziende

Fatturato Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa Milano (MI) 05679490960 Abilita Javascript per visualizzare il contenuto di questa pagina. CERCA Home Area Geografica Statistiche Settori economici Servizi Listino FAQ Contatti Registrati Area Clienti Home Lombardia Milano Milano Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa Partita IVA: 05679490960 -           Codice Fiscale: 05679490960 -           Ragione Sociale: NOKIA SOLUTIONS AND NETWORKS ITALIA S.P.A. IN FORMA ABBREVIATA NSN ITALIA S.P.A. Codice ATECO: 33.20.02 - Installazione di apparecchi elettrici ed elettronici per telecomunicazioni, di apparecchi trasmittenti radiotelevisivi, di impianti di apparecchiature elettriche ed elettroniche (esclusa l'installazione all'interno degli edifici) Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa Partita IVA 05679490960 Indirizzo Piazzale Biancamano, 8 - Milano ( MI ) Fatturato 2022 € 328.373.517 ACQUISTA BILANCIO Utile 2022 € 7.422.296 Costo del personale 2022 € 135.922.806 N. Dipendenti oltre 1000 Stato Attività Attiva Condividi + MAGGIORI INFO su Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa Codice Fiscale 05679490960 Forma giuridica Societa' per azioni Codice Ateco 33.20.02 Attività prevalente Installazione di apparecchi elettrici ed elettronici per telecomunicazioni, di apparecchi trasmittenti radiotelevisivi, di impianti di apparecchiature elettriche ed elettroniche (esclusa l'installazione all'interno degli edifici) Fondazione 30/03/2007 CamCom MI REA 1840865 ACQUISTA I PROSPETTI UFFICIALI nel completo anonimato. RIEPILOGO ORDINE SERVIZIO PREZZO DIRITTI CAMERALI OMAGGIO DIRITTI D'URGENZA OMAGGIO SUBTOTALE IVA TOTALE Completa il tuo acquisto Acquista i documenti ufficiali! Clicca sul documento che intendi acquistare e procedi con l'ordine. Usa il codice WLCM24 per ricevere il 20% di sconto. Offerta valida fino al 11/05/2024 cumulabile con altre iniziative in corso. Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa – Dati Aziendali Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa ha sede in Piazzale Biancamano, 8 a Milano , in provincia di Milano , nella regione Lombardia . Registrata presso il registro delle imprese con il codice REA MI 1840865 , la sua partita iva è 05679490960 e il codice ATECO 33.20.02 . L’attività prevalente, ovvero l’attività con il maggiore volume d’affari, riguarda Installazione di apparecchi elettrici ed elettronici per telecomunicazioni, di apparecchi trasmittenti radiotelevisivi, di impianti di apparecchiature elettriche ed elettroniche (esclusa l'installazione all'interno degli edifici) . Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa è stata fondata nel 2007 . Per acquistare i documenti ufficiali della Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa clicca qui. Il fatturato Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa è 328.373.517 € , l'utile 7.422.296 € per l'anno 2022 . Il fatturato fa riferimento alle vendite complessive (valore della produzione) indicati nel bilancio. Su CompanyReports è possibile acquistare l' ultimo bilancio depositato della Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa e le visure camerali ufficiali aggiornate. I dipendenti della Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa sono da oltre 1000 con un costo per l'azienda nell'ultimo bilancio disponibile pari a euro 135.922.806 . Visura Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa La visura camerale della Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa fornisce importanti informazioni aziendali, oltre alla sede legale, vengono indicate le unità locali, lo statuto, l'atto costitutivo, il capitale sociale, il capitale sociale sottoscritto e versato, l’elenco dei soci, e dei titolari di diritti su azioni e quote. Inoltre è possibile trovare i dati su amministratori, membri del consiglio di amministrazione, sindaci, con relativi ruoli e indirizzi. La visura camerale include anche informazioni sul numero dei dipendenti e le variazioni nell'arco dell'anno. Inoltre, nella visura è disponibile anche la fornisce la PEC (posta elettronica certificata) della Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa La visura storica , oltre a quanto presente in quella ordinaria, traccia le variazioni nel tempo, come cambiamenti nella compagine sociale, sostituzione degli amministratori, dimissioni e altri organi di controllo. Entrambe le visure possono essere acquistate e ricevute istantaneamente. Sia la visura ordinaria che storica della Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa si possono acquistare e ricevere entro pochi istanti cliccando qui. Bilancio Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa Il Bilancio di esercizio della Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa con partita IVA 05679490960 e ogni bilancio aziendale contiene, oltre ai dati anagrafici fondamentali come denominazione, la sede e capitale sociale, lo Stato Patrimoniale, il Conto Economico e la Nota Integrativa. Le pagine relative allo Stato Patrimoniale della Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa e delle altre aziende, vengono riportati i dati aggiornati fino all’anno 2022 dell’Attivo e del Passivo. La parte relativa al Conto Economico evidenzia il risultato economico dell’esercizio che si è chiuso. E' possibile acquistare e ricevere il bilancio d'esercizio della Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa in pochi istanti cliccando qui . Inoltre, registrandosi gratuitamente al sito è possibile visualizzare gratuitamente la disponibilità di documenti aggiornati ma anche i bilanci degli anni precedenti della Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa . Acquista il Report completo Acquista il Bilancio 2022 Acquista la Visura Ordinaria Acquista la Visura Storica Stai cercando il report azienda completo della Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa ? Clicca qui e vedi gratutitamente il report azienda della Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia Spa Altre aziende con il codice ateco 33.20.02 Ragione sociale Fatturato Città Info Ericsson Telecomunicazioni Spa Fatturato: € 562.073.219 Città: Roma (RM) INFO Nokia Solutions And Networks Italia Spa Nsn Italia ... Fatturato: € 328.373.517 Città: Milano (MI) INFO Soleto Spa Fatturato: € 265.546.360 Città: Milano (MI) INFO Telebit Spa Fatturato: € 147.835.792 Città: Casier (TV) INFO Sirti Alliance For Infrastructures Scarl In Breve  ... Fatturato: € 72.585.896 Città: Sesto San Giovanni (MI) INFO Vem Sistemi Spa Fatturato: € 70.287.330 Città: Forli' (FC) INFO Mer Mec Ste Srl Fatturato: € 64.980.827 Città: Genova (GE) INFO Consorzio Stabile Prometeo Srl Fatturato: € 61.562.331 Città: Foggia (FG) INFO Zte Italia Servizi Srl Fatturato: € 50.870.794 Città: Milano (MI) INFO Sitav Spa Fatturato: € 45.214.992 Città: Milano (MI) INFO Impes Service Spa Fatturato: € 38.825.040 Città: Ferrandina (MT) INFO Calzavara - Spa Fatturato: € 34.654.783 Città: Roma (RM) INFO Cavagna Group Engineering Srl Fatturato: € 32.193.102 Città: Calcinato (BS) INFO Sime Telecomunicazioni Spa Fatturato: € 30.795.649 Città: Firenze (FI) INFO Eds Infrastrutture Spa Fatturato: € 29.381.780 Città: Roma (RM) INFO Vedi tutte le aziende con codice ateco: 33.20.02 - Installazione di apparecchi elettrici ed elettronici per telecomunicazioni, di apparecchi trasmittenti radiotelevisivi, di impianti di apparecchiature elettriche ed elettroniche (esclusa l'installazione all'interno degli edifici) Altre aziende in provincia di Milano Ragione sociale Fatturato Città Info Edison Spa Fatturato: € 28.077.516.916 Città: Milano (MI) INFO Engie Italia Spa Fatturato: € 13.686.802.590 Città: Milano (MI) INFO Telecom Italia Spa O Tim Spa Fatturato: € 12.097.644.713 Città: Milano (MI) INFO Edison Energia Spa Fatturato: € 10.319.213.703 Città: Milano (MI) INFO Send To Me Srl Fatturato: € 9.042.893.130 Città: Milano (MI) INFO Esselunga Spa Fatturato: € 8.534.225.941 Città: Milano (MI) INFO Eni Plenitude Spa Societa' Benefit Fatturato: € 7.962.417.817 Città: San Donato Milanese (MI) INFO A2a Energia Spa Fatturato: € 7.849.720.942 Città: Milano (MI) INFO Sonatrach Raffineria Italiana Srl Fatturato: € 7.234.373.734 Città: Milano (MI) INFO Tamoil Italia Spa Fatturato: € 6.395.599.896 Città: Milano (MI) INFO Sorgenia Spa Fatturato: € 6.300.701.899 Città: Milano (MI) INFO Repower Italia Spa Fatturato: € 6.257.830.196 Città: Milano (MI) INFO Acciaierie D'italia Spa Fatturato: € 5.426.929.109 Città: Milano (MI) INFO Versalis Spa Fatturato: € 4.753.104.967 Città: San Donato Milanese (MI) INFO Pirelli Tyre Spa Fatturato: € 4.366.194.646 Città: Milano (MI) INFO Vedi tutte le aziende in provincia di Milano Cos'è la Visura Ordinaria? La visura ordinaria è un documento che contiene tutte le informazioni aggiornate su un’azienda, come la data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministatori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato, attiva, inattiva, in procedura e cessata in cui si trova l'azienda alla data in cui si richiede la visura. DEMO CHIUDI Cos'è la Visura Storica? La visura storica è un documento che contiene i dati indicati nella Visura Ordinaria oltre alle modifiche che sono intervenute dalla data di costituzione fino alla data in cui è stata chiesta la visura. La visura storica contiene quindi tutte le modifiche aziendali che sono state effettuate nel tempo e tutte le informazioni inerenti il cambio della sede legale, le quote societarie e gli eventuali trasferimenti, etc. DEMO CHIUDI Cosa contiene il documento "Visura Camera in Inglese"? La Visura in Inglese è un documento che contiene tutte le informazioni aziendali in lingua inglese. All’interno è possibile leggere dati riferiti alla data di costituzione, sede legale e unità locali, la partita iva e il codice fiscale, il capitale sociale, l'oggetto sociale, i soci e i loro dati anagrafici, la ripartizione del capitale tra soci, le cariche sociali (amministratori, delegati, soci), la PEC, il codice REA, numero di dipendenti oltre l'indicazione della camera di commercio dov'è iscritta e lo stato (attiva, inattiva, in procedura e cessata). Tutto il documento è in lingua inglese ed ha valore legale. DEMO CHIUDI Cos'è il Bilancio D'esercizio? Il Bilancio d'esercizio è un documento che riassume periodicamente la situazione patrimoniale e finanziaria di un'azienda ed è composto dallo Stato Patrimoniale, dal Conto Economico e dalla Nota Integrativa. Nello Stato Patrimoniale vengono indicati Attività e Passività dell'azienda, le immobilizzazioni, i crediti e i debiti, i fondi e le riserve, l'attivo circolante incluse le disponibilità liquide ecc. Il conto Economico rappresenta l'andamento dei ricavi e dei costi in un certo periodo, si compone del valore della produzione, dai costi della produzione, dalla loro differenza, dal risultato prima delle imposte, dalle imposte, dall'utile o eventuale perdita dell'esercizio. Il bilancio inoltre contrappone i risultati di due esercizi consecutivi e consente di effettuare un'analisi sull'andamento dell'azienda. DEMO CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato d'iscrizione"? Il Certificato attesta la regolare iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Ha validità di 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato Storico"? Il Certificato Storico contiene tutte le informazioni camerali dell’impresa dalla sua creazione al momento in cui viene richiesto il documento. Il Certificato Storico è utile per attestare l’iscrizione dell’impresa al Registro delle Imprese tenuto dalla Camera di Commercio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato d'iscrizione con vigenza"? Il Certificato con Vigenza è il documento che attesta l’assenza di procedure concorsuali. Da questo documento è possibile stabilire se l’azienda è in fallimento, liquidazione amministrativa coatta, ammissione in concordato o amministrazione controllata, ecc.. Il documento è valido 6 mesi della data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Certificato Artigiano"? Il Certificato Artigiano è il documento che certifica l’iscrizione dell’impresa all’Albo delle imprese artigiane presso il Registro delle imprese. Può essere richiesto da chiunque, non solo dalla azienda proprietaria del certificato. Questo documento è valido 6 mesi dalla data di rilascio. Contiene anche le seguenti informazioni: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente PEC Amministratori Statuto CHIUDI Cosa contiene il documento "Elenco soci e quote"? Elenco soci e quote è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei soci (con quota) dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai soci elenca i soci e i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Percentuale della quota Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cosa contiene il documento "Managers, CEO e Ruoli"? "Managers, CEO e Ruoli" è il documento che raccoglie le informazioni sull’anagrafica e la lista dei Managers dell’azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa ai Managers riporta i seguenti dati: Denominazione Nome e Cognome Codice Fiscale Data e luogo di nascita Ruolo Data di inizio del ruolo Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cosa contiene il documento "Numero dipendenti e fatturato"? "Numero dipendenti e fatturato" è il documento che presenta le informazioni sull’anagrafica aziendale, numero esatto dei dipendenti e il fatturato. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente La parte relativa al numero dei dipendenti e fatturato vengono elencati: Numero esatto di dipendenti per anno Fatturato per anno Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cos'è il documento "Dati fatturazione (SDI, Pec e Contatti)"? Dati di fatturazione è il documento che raccoglie tutte le informazioni anagrafiche dell'azienda. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Nei dati di fatturazione elettronica vengono elencati, ove presente: Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Nei dati di contatti vengono elencati, ove presente: Email Telefono Fax Sito Web E-commerce Link ai Social Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Cos'è il documento "Report completo, partecipazioni e contatti"? "Report completo, partecipazioni e contatti" è il documento completo che contiene, oltre all’anagrafica aziendale anche il codice SDI, l’e-mail PEC, l'elenco dei soci, il numero dei dipendenti, il fatturato e molti altri dati come elencato di seguito. Nell’anagrafica vengono elencati: Denominazione Indirizzo Codice Fiscale Partita IVA Capitale sociale Stato attività Data di costituzione REA Codice Ateco Attività prevalente Attività secondarie Codice ATECO Descrizione attività Partecipate Denominazione Codice Fiscale Quota Elenco soci e quote: Nome e Cognome Codice Fiscale Data sottoscrizione Percentuale della quota Managers e ruoli (per ogni singolo managers): Nome e Cognome Ruolo Codice Fiscale Data e luogo di nascita Legale rappresentante (Sì/No) Numero dei dipendenti Anno Numero di dipendenti Dati sul fatturato Anno Fatturato Utile Dati di fatturazione elettronica Email PEC Codice di fatturazione elettronica SDI Dati di contatto: E-mail Telefono Fax Sito Web Social (Facebook, Instagram, LinkedIn, ecc...) Alcune informazioni potrebbero non essere diponibili. CHIUDI Registrati Gratis per dati sempre aggiornati Con la registrazione gratuita avrai a disposizione la Ricerca Avanzata su 6 milioni aziende per visualizzare sempre i documenti più recenti, ma anche quelli degli anni precedenti oltre ad usufruire di migliori prezzi utilizzando (se vorrai) la ricarica. DEMO CHIUDI Scopri il fatturato delle Aziende Italiane AdCapital Srl Via Alessandro Trotter, 3 00156 Roma Link utili Come Funziona Contatti Privacy Policy Termini e Condizioni Menu Info Area Geografica Settori economici Statistiche Contatti Invia una e-mail © Copyright 2024 AdCapital Srl | P.IVA IT11372821006 | Mappa del sito

