­ Nova S.r.l. | Software per la Ristorazione Home Soluzioni Centri cottura Ristorazione ospedaliera Ristorazione scolastica Assistenza Qualità Chi siamo News Contattaci Lavora con noi Italiano English Français Deutsch Español Home Soluzioni Centri cottura Ristorazione ospedaliera Ristorazione scolastica Assistenza Qualità Chi siamo News Contattaci Lavora con noi Italiano English Français Deutsch Español GESTIONE CENTRO COTTURA E.Trace , la soluzione che garantisce la gestione del moderno centro di cottura in tutta la sua complessità. Dalla previsione dei consumi agli ordini fornitori; dalla gestione del magazzino alla produzione, confezionamento e distribuzione dei pasti. RISTORAZIONE SCOLASTICA Gestione anagrafica, dietetica e contabile, rilevazione delle presenze, calcolo delle rette e sistemi di pagamento di ultima generazione. Tutto in un’unica soluzione, con E.Meal School. OSPEDALI, CLINICHE E RSA Preparazione, produzione, prenotazione e distribuzione pasti: con E.Meal Hospital di NOVA tutto è governato da un sistema integrato di strumenti per gestire l’intera filiera della moderna cucina ospedaliera. Cosa facciamo Tecnologia, assistenza e servizio al cliente. Fondata nel 2005, NOVA S.r.l. si pone oggi al vertice tra le aziende che sviluppano software per l’organizzazione delle grandi strutture di ristorazione , in particolare quelle che presiedono alla preparazione e distribuzione degli alimenti in ospedali e scuole , e dei maggiori centri cottura . Società di Ristorazione La gamma di sistemi integrati sviluppati da NOVA comprende anche E.trace, la soluzione che garantisce la gestione del moderno centro di cottura in tutta la sua complessità. Oltre all’identificazione della filiera di ogni singolo prodotto, E.trace permette di attuare una perfetta organizzazione del lavoro, tramite la previsione dei consumi, e una gestione del magazzino e dei singoli fornitori grazie alla definizione di un diagramma di flusso che ne documenta ogni processo. Mense Scolastiche Il sistema di gestione automatizzata del servizio ristorazione scolastica di NOVA, E.meal School, consente di organizzare, condurre e coordinare agevolmente tutte le fasi del lavoro, a partire dalla prenotazione dei pasti e gestione delle diete, per arrivare al calcolo delle rette e al relativo pagamento, dalla contabilizzazione dei pasti somministrati ed eventuali operazioni di recupero crediti fino alla fatturazione e alle comunicazioni con l’utenza. Ospedali e cliniche Preparazione, produzione, prenotazione e distribuzione pasti: E.meal Hospital di NOVA tutto è governato da un sistema integrato di strumenti che presiede, con efficienza e accuratezza, al complesso insieme dei singoli processi nella sua organicità. Archivi comuni, semplificazione dei processi di formazione, scambio di informazioni, ma non solo: tra i principali vantaggi di E.meal Hospital la possibilità di disporre, finalmente, di un insieme formidabile di dati. Il nostro Software in breve Sempre attenta alle novità nel campo dell’Information Technology, Nova S.r.l. progetta e sviluppa soluzioni informatiche concepite per essere facilmente adattabili a realtà consolidate già preesistenti: propone progetti sempre aperti a svariate soluzioni a seconda delle esigenze del cliente. Nella creazione di database si avvale di strumenti sia open source che a pagamento, a seconda delle necessità dell’ente che lo richiede. Nella fase di progettazione e sviluppo del software, invece, Nova S.r.l. sceglie di essere indipendente da singoli fornitori: ogni tecnico è impegnato nella costante ricerca e nel testare il meglio fra le ultime tecnologie proposte dai principali player mondiali. L’obiettivo è quello di sviluppare software facili da usare, sicuri ed affidabili, ideati insieme al cliente. Prenotazione pasti Per i diversi settori (ristorazione ospedaliera, scolastica ed aziendale), sfruttiamo diverse tecnologie per sviluppare le soluzioni più adatte alle necessità del cliente. Creazione Dietetici Per ognuna delle nostre applicazioni offriamo soluzioni per la creazione di diete personalizzate, il monitoraggio e le modifiche delle prenotazioni effettuate dagli utenti. Pagamento buoni pasto Per le applicazioni che richiedono un pagamento diretto dei pasti, sviluppiamo applicazioni per l'incasso sempre aggiornate alle più moderne tecnologie. Gestione centri di cottura Mettiamo a disposizione dei centri cottura un sistema completo per la gestione dei processi produttivi, la tracciabilità dell'intera filiera, l'organizzazione del magazzino e della distribuzione dei pasti. Contattaci subito e prenota una demo gratuita del nostro software! Demo Gratuita I nostri Plus Velocità nelle customizzazioni 0 Assistenza 0 Prodotto maturo e Stabile 0 Copertura dei settori 0 Affiancamento nell'avviamento del servizio 0 Qualità e sicurezza certificate 0 News 27 Luglio 2017 News Nuovo sito online Nova Srl è lieta di presentare il nuovo sito web. Potrete consultare le nostre attività e le nostre soluzioni software per la ristorazione collettiva in modo veloce e o... Contattaci subito per maggiori informazioni Compila il form inserendo i tuoi dati e la tua richiesta. In breve tempo sarai contattato da un nostro responsabile, che risponderà alle tue domande e presenterà le soluzioni sviluppate da Nova Srl. Il tuo nome (richiesto) La tua email (richiesto) Il tuo messaggio NOVA S.r.l. - Via Cristoforo Colombo, 64 - 36061 Bassano del Grappa (VI) - Tel. 0424839509 - Fax. 0424567619 - P.IVA/C.F. 03195640242 C.S. € 30.000 I.V. Informativa sul trattamento dei dati personali - Politica sui cookie - © Copyright Performarsi S.a.s. Fornendo i seguenti dati, SI ACCETTANO I TRATTAMENTI DEI DATI PERSONALI, in conformità a quanto riportato dall'art. 13 del D.Lgs. n. 196/2003 e nel Regolamento Europeo (UE) 2016/679 del 27 aprile 2016. I dati inseriti in questo modulo saranno utilizzati al solo scopo di adempiere alle richieste esplicite dell’utente e soggetti al massimo riserbo, in piena ottemperanza al Regolamento Europeo 2016/679, e quindi non potranno essere divulgati a terzi senza esplicito consenso dell'interessato. Per scoprire quali cookie stiamo utilizzando o per disattivarli clicca impostazioni . Accetta Close GDPR Cookie Settings Gestione della privacy Cookie Policy Gestione della privacy Questo sito Web utilizza i cookie per consentirci di offrire la migliore esperienza utente possibile. Le informazioni sui cookie sono memorizzate nel tuo browser ed eseguono funzioni come rilevare quando ritorni sul nostro sito e capire quali sezioni trovi più interessanti e utili. Puoi modificare le impostazioni dei cookie navigando tra le voci presenti sulla barra di sinistra. Il trattamento dei miei dati personali è regolato dalla privacy policy presente in questo sito. Cookie Policy Per prendere visione della nostra Cookie Policy clicca nel link seguente Attiva tutto Salva modifiche

Realizzazione di macchine per la produzione cavi | Nova srl Italiano English Home Prodotti Doppie torsioni Monotorsioni Cordatrici rigide Cordatrici tubolari Planetarie Drum twister Avvolgitori Svolgitori Linee di ripasso Nastratori / Svolgitori nastro Svolgitori fibre ottiche Varie Chi siamo News Informative GDPR Informativa clienti Informativa fornitori Home Prodotti Doppie torsioni Monotorsioni Cordatrici rigide Cordatrici tubolari Planetarie Drum twister Avvolgitori Svolgitori Linee di ripasso Nastratori / Svolgitori nastro Svolgitori fibre ottiche Varie Chi siamo News Informative GDPR Informativa clienti Informativa fornitori Contattaci Italiano English 50 anni di esperienza nel campo della costruzione di impianti, sistemi e macchine per la produzione di cavi e fili i Nostri Prodotti benvenuti in Nova s.r.l. 50 anni di esperienza nel campo della costruzione di impianti, sistemi e macchine per la produzione di cavi e fili i Nostri Prodotti benvenuti in Nova s.r.l. Ultime News Prodotti Doppie torsioni Monotorsioni Cordatrici rigide Cordatrici tubolari Planetarie Drum twister Avvolgitori Svolgitori Linee di ripasso Nastratori Svolgitori nastro Svolgitori fibre ottiche Varie Prodotti Doppie torsioni Monotorsioni Cordatrici rigide Cordatrici tubolari Planetarie Drum twister Avvolgitori Svolgitori Linee di ripasso Nastratori Svolgitori nastro Svolgitori fibre ottiche Varie Chi Siamo NOVA SRL, società fondata nei primi anni 70 dalla famiglia Nova, vanta un’esperienza di 50 anni nel campo della costruzione di impianti, sistemi e macchine per la produzione di cavi e fili. Grazie ad uno staff tecnicamente e qualitativamente preparato, NOVA è in grado di rispondere alle Vostre richieste e di proporre le migliori soluzioni produttive. Servizi Progettazione Produzione Assemblaggio Messa in servizio Vendita Assistenza NOVA è in grado di soddisfare le vostre esigenze produttive a 360° Soluzioni personalizzate per applicazioni speciali Flessibilità a seconda delle esigenze del cliente Offriamo servizi su misura Servizi Progettazione Produzione Assemblaggio Messa in servizio Vendita Assistenza NOVA è in grado di soddisfare le vostre esigenze produttive a 360° Soluzioni personalizzate per applicazioni speciali Flessibilità a seconda delle esigenze del cliente Offriamo servizi su misura QUALITÀ ED AFFIDABILITÀ NEL LUNGO PERIODO Produzione NOVA dispone di due unità produttive, situate a Correzzana e Lesmo, entrambe in provincia di Monza, distanti circa 25 km da Milano. Lo stabilimento di Correzzana è organizzato per la produzione e la lavorazione, per mezzo di macchinari all’avanguardia e innovativi, dei particolari meccanici che verranno controllati e assemblati nello stabilimento di Lesmo. La maggior parte dei componenti impiegati nelle successive fasi di assemblaggio, sono realizzati da NOVA presso la propria unità produttiva di Correzzana. Nello stabilimento di Lesmo , vi sono gli uffici, l’assemblaggio e il reparto collaudo finale degli impianti prima della spedizione. L’ufficio tecnico dispone di moderne stazioni CAD e workstation 3D , per lo sviluppo di nuovi progetti meccanici oltre alla ricerca di migliorie per macchinari già costruiti. NOVA dispone inoltre di uno staff che si occupa della progettazione e la realizzazione di quadri elettrici per la gestione degli impianti. Produzione interna Tutti i nostri macchinari sono interamente progettati ed assemblati all’interno dei nostri siti produttivi di Correzzana e Lesmo Nazioni dove abbiamo installato macchinari e impianti anni di esperienza Unità produttive Produzione NOVA dispone di due unità produttive, situate a Correzzana e Lesmo, entrambe in provincia di Monza, distanti circa 25 km da Milano. Lo stabilimento di Correzzana è organizzato per la produzione e la lavorazione, per mezzo di macchinari all’avanguardia e innovativi, dei particolari meccanici che verranno controllati e assemblati nello stabilimento di Lesmo. La maggior parte dei componenti impiegati nelle successive fasi di assemblaggio, sono realizzati da NOVA presso la propria unità produttiva di Correzzana. Nello stabilimento di Lesmo , vi sono gli uffici, l’assemblaggio e il reparto collaudo finale degli impianti prima della spedizione. L’ufficio tecnico dispone di moderne stazioni CAD e workstation 3D , per lo sviluppo di nuovi progetti meccanici oltre alla ricerca di migliorie per macchinari già costruiti. NOVA dispone inoltre di uno staff che si occupa della progettazione e la realizzazione di quadri elettrici per la gestione degli impianti. 32 Nazioni dove abbiamo installato macchinari e impianti 50 anni di esperienza 2 Unità produttive Produzione interna Tutti i nostri macchinari sono interamente progettati ed assemblati all’interno dei nostri siti produttivi di Correzzana e Lesmo Qualità NOVA ha improntato da sempre la sua produzione guardando sempre alla qualità produttiva, ed utilizzando particolari e componenti di elevata qualità. Sempre a disposizione per qualsiasi informazioni tecnica e commerciale, NOVA vi offre una accurata scelta dei prodotti e vi invita ad inoltrare una email di richiesta per maggiori informazioni alla quale saremo lieti di rispondere. CONTATTACI Qualità NOVA ha improntato da sempre la sua produzione guardando sempre alla qualità produttiva, ed utilizzando particolari e componenti di elevata qualità. Sempre a disposizione per qualsiasi informazioni tecnica e commerciale, NOVA vi offre una accurata scelta dei prodotti e vi invita ad inoltrare una email di richiesta per maggiori informazioni alla quale saremo lieti di rispondere. CONTATTACI Ultime news Fiere 14 Febbraio 2024 Wire 2024 Düsseldorf Dal 15 al 19 Aprile 2024, saremo presenti con i nostri prodotti alla fiera leader mondiale [...] Read more Novità sui prodotti 16 Maggio 2022 Nuova monotorsione dia. 1000 mm con svolgitori detorsione dia. 630 mm Siamo lieti di presentarvi la nuova monotorsione dia. 1000 mm con svolgitori backtwist dia. 630 mm. Read more Novità sui prodotti 8 Dicembre 2020 Nuovi avvolgitori e svolgitori 5mt 80t Scopri la nostra nuova produzione di avvolgitori e svolgitori per bobine dia. 5000mm con portata 80t. Read more Tutte le news Nova S.r.l. Via A. Messa, 32A - 20855 Lesmo (MB) Italy Via G. Galilei 7, - 20856 Correzzana (MB) Italy Email: nova@novait.it Tel: +39 039 69.85.31 | Fax: +39 039 69.85.321 © NOVA S.RL. | P.IVA 02558500969 | PRIVACY POLICY Questo sito Web utilizza solo cookie "tecnici". Questi cookie vengono utilizzati per ottimizzare il sito Web e fornirti un servizio migliore. Questo sito web non utilizza cookie "di profilazione". Per saperne di più sui cookie che utilizziamo, consultare la nostra Informativa sulla privacy. This website uses only "technical" cookies. These cookies are used to optimize the website and provide a better service. This website does not use "profiling" cookies. To learn more about the cookies we use, see our Privacy Policy ACCETTA | ACCEPT RIFIUTA | REJECT COOKIE SETTING Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities... Necessari Necessari I cookie necessari sono assolutamente indispensabili per il corretto funzionamento del sito web. Questa categoria comprende solo i cookie che garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web. Questi cookie non memorizzano alcuna informazione personale. Altri Altri Gli altri cookie non classificati sono quelli che vengono analizzati e non sono ancora stati classificati in una categoria. ACCETTA E SALVA

Mini ascensori per la casa MADE IN ITALY by NOVA Elevators Skip to content MINI ASCENSORI SUITE Miniascensori per interni Miniascensori per esterni Mini ascensori per condomini Mini ascensori per villa Mini ascensori per luoghi pubblici Mini ascensori per la casa Mini ascensori per disabili Mini ascensori per anziani Mini ascensori panoramici GAMMA SPECIALE Code – Ascensore domestico Compact Suite – Miniascensore compatto GrandSuite – Piattaforma elevatrice Giotto – Miniascensore circolare Installazioni News Chi siamo Storia Design Tecnologia Green Made in Italy Politica della qualità Lavora con noi Supporto Area Download Guida all’acquisto Contatti IT EN FR DE MINI ASCENSORI SUITE Miniascensori per interni Miniascensori per esterni Mini ascensori per condomini Mini ascensori per villa Mini ascensori per luoghi pubblici Mini ascensori per la casa Mini ascensori per disabili Mini ascensori per anziani Mini ascensori panoramici GAMMA SPECIALE Code – Ascensore domestico Compact Suite – Miniascensore compatto GrandSuite – Piattaforma elevatrice Giotto – Miniascensore circolare Installazioni News Chi siamo Storia Design Tecnologia Green Made in Italy Politica della qualità Lavora con noi Supporto Area Download Guida all’acquisto Contatti IT EN FR DE banche case centri commerciali condomini Corporate Fiere Guida all’acquisto healthcare hotel e rifugi Non categorizzato Novità palazzi storici ristoranti e caffetterie scuole e università uffici ville banche case centri commerciali condomini Corporate Fiere Guida all’acquisto healthcare hotel e rifugi Non categorizzato Novità palazzi storici ristoranti e caffetterie scuole e università uffici ville banche case centri commerciali condomini Corporate Fiere Guida all’acquisto healthcare hotel e rifugi Non categorizzato Novità palazzi storici ristoranti e caffetterie scuole e università uffici ville banche case centri commerciali condomini Corporate Fiere Guida all’acquisto healthcare hotel e rifugi Non categorizzato Novità palazzi storici ristoranti e caffetterie scuole e università uffici ville × banche case centri commerciali condomini Corporate Fiere Guida all’acquisto healthcare hotel e rifugi Non categorizzato Novità palazzi storici ristoranti e caffetterie scuole e università uffici ville banche case centri commerciali condomini Corporate Fiere Guida all’acquisto healthcare hotel e rifugi Non categorizzato Novità palazzi storici ristoranti e caffetterie scuole e università uffici ville banche case centri commerciali condomini Corporate Fiere Guida all’acquisto healthcare hotel e rifugi Non categorizzato Novità palazzi storici ristoranti e caffetterie scuole e università uffici ville banche case centri commerciali condomini Corporate Fiere Guida all’acquisto healthcare hotel e rifugi Non categorizzato Novità palazzi storici ristoranti e caffetterie scuole e università uffici ville banche case centri commerciali condomini Corporate Fiere Guida all’acquisto healthcare hotel e rifugi Non categorizzato Novità palazzi storici ristoranti e caffetterie scuole e università uffici ville banche case centri commerciali condomini Corporate Fiere Guida all’acquisto healthcare hotel e rifugi Non categorizzato Novità palazzi storici ristoranti e caffetterie scuole e università uffici ville Mini ascensori SUITE Miniascensori per interni Miniascensori per esterni Mini ascensori per la casa Mini ascensori per villa Mini ascensori panoramici Mini ascensori per condomini Mini ascensori per luoghi pubblici Mini ascensori per disabili Mini ascensori per anziani GAMMA SPECIALE Code – Ascensore domestico cabinless Compact Suite – Miniascensore compatto Grand Suite – Piattaforma elevatrice Giotto – Mini ascensore circolare Installazioni Novità Mini ascensori SUITE Miniascensori per interni Miniascensori per esterni Mini ascensori per la casa Mini ascensori per villa Mini ascensori panoramici Mini ascensori per condomini Mini ascensori per luoghi pubblici Mini ascensori per disabili Mini ascensori per anziani GAMMA SPECIALE Code – Ascensore domestico cabinless Compact Suite – Miniascensore compatto Grand Suite – Piattaforma elevatrice Giotto – Mini ascensore circolare Installazioni Novità Mini ascensori SUITE Miniascensori per interni Miniascensori per esterni Mini ascensori per la casa Mini ascensori per villa Mini ascensori panoramici Mini ascensori per condomini Mini ascensori per luoghi pubblici Mini ascensori per disabili Mini ascensori per anziani GAMMA SPECIALE Code – Ascensore domestico cabinless Compact Suite – Miniascensore compatto Grand Suite – Piattaforma elevatrice Giotto – Mini ascensore circolare Installazioni Novità Mini ascensori SUITE Miniascensori per interni Miniascensori per esterni Mini ascensori per la casa Mini ascensori per villa Mini ascensori panoramici Mini ascensori per condomini Mini ascensori per luoghi pubblici Mini ascensori per disabili Mini ascensori per anziani GAMMA SPECIALE Code – Ascensore domestico cabinless Compact Suite – Miniascensore compatto Grand Suite – Piattaforma elevatrice Giotto – Mini ascensore circolare Installazioni Novità Chi siamo Chi siamo Storia Design Tecnologia Green Made in Italy Politica della qualità Lavora con noi Supporto Area Download Guida all’acquisto Contatti IT EN FR DE Chi siamo Chi siamo Storia Design Tecnologia Green Made in Italy Politica della qualità Lavora con noi Supporto Area Download Guida all’acquisto Contatti IT EN FR DE Chi siamo Chi siamo Storia Design Tecnologia Green Made in Italy Politica della qualità Lavora con noi Supporto Area Download Guida all’acquisto Contatti IT EN FR DE Chi siamo Chi siamo Storia Design Tecnologia Green Made in Italy Politica della qualità Lavora con noi Supporto Area Download Guida all’acquisto Contatti IT EN FR DE × Novità: Code L’innovativo miniascensore cabinless progettato per edifici privati e residenziali. Suite Mini ascensori per interni: abbattono le barriere architettoniche e migliorano la qualità della vita Giotto Mini ascensore tondo: le forme rotonde esaltano il contesto architettonico in cui viene installato Grand Suite Grand Suite è la piattaforma elevatrice ideale per grandi carichi e grandi spazi: fino a 1.500 kg! Novità: Code L’innovativo miniascensore cabinless progettato per edifici privati e residenziali. Suite Mini ascensori per interni: abbattono le barriere architettoniche e migliorano la qualità della vita Giotto Mini ascensore tondo: le forme rotonde esaltano il contesto architettonico in cui viene installato Grand Suite Grand Suite è la piattaforma elevatrice ideale per grandi carichi e grandi spazi: fino a 1.500 kg! Novità: Code L’innovativo miniascensore cabinless progettato per edifici privati e residenziali. Suite Mini ascensori per interni: abbattono le barriere architettoniche e migliorano la qualità della vita Giotto Mini ascensore tondo: le forme rotonde esaltano il contesto architettonico in cui viene installato Grand Suite Grand Suite è la piattaforma elevatrice ideale per grandi carichi e grandi spazi: fino a 1.500 kg! Previous Next Mini ascensori per la casa Made in Italy Da oltre 30 anni siamo specializzati nella produzione di ascensori per la casa e mini ascensori, progettando soluzioni di sollevamento per soddisfare le esigenze dei nostri clienti. NOVA Elevators opera da sempre con professionalità, esperienza, determinazione ed efficacia: i nostri ingredienti quotidiani per produrre qualità . Reflect your sophisticated style with our authentic Fake Cartier Watch , where
  elegance comes in every curve. Embrace the art of time with our exclusive Replica Breitling , a
  symbol of aviation history. Join the league of the extraordinary with our
  prestigious Replica Watches , where each
  piece tells a story of luxury. PRODOTTI La gamma Suite di mini ascensori I miniascensori domestici Suite sono studiati appositamente per migliorare la mobilità all’interno degli edifici. Grazie alla loro massima versatilità si adattano perfettamente ad ogni tipo di necessità e ad ogni contesto abitativo . Miniascensori per disabili Abbattono le barriere architettoniche di qualsiasi genere all’interno degli edifici Miniascensori per anziani Migliorano la qualità della vita per pensionati o persone con difficoltà motorie Miniascensori per interni Si adattano perfettamente ad ogni tipo di esigenza e ad ogni contesto abitativo Miniascensori per esterni La soluzione ideale per garantire la mobilità tra i piani dell’edificio Miniascensori per la casa Concepiti per garantire piena autonomia negli spostamenti tra i diversi piani della casa Miniascensori per villa Rendono più moderna e accessibile l’abitazione, aumentano notevolmente il valore Miniascensori panoramici I miniascensori panoramici sono caratterizzati dalla presenza di una o più pareti in cristallo Miniascensori per condomini Permettono di garantire l’ accessibilità a tutti gli appartamenti presenti nell’edificio Miniascensori per luoghi pubblici Perfetti per negozi, centri commerciali, banche, uffici, scuole, hotel e ristoranti Miniascensori per disabili Abbattono le barriere architettoniche di qualsiasi genere all’interno degli edifici Miniascensori per anziani Migliorano la qualità della vita per pensionati o persone con difficoltà motorie Miniascensori per interni Si adattano perfettamente ad ogni tipo di esigenza e ad ogni contesto abitativo Miniascensori per esterni La soluzione ideale per garantire la mobilità tra i piani dell’edificio Miniascensori per la casa Concepiti per garantire piena autonomia negli spostamenti tra i diversi piani della casa Miniascensori per villa Rendono più moderna e accessibile l’abitazione, aumentano notevolmente il valore Miniascensori panoramici I miniascensori panoramici sono caratterizzati dalla presenza di una o più pareti in cristallo Miniascensori per condomini Permettono di garantire l’ accessibilità a tutti gli appartamenti presenti nell’edificio Miniascensori per luoghi pubblici Perfetti per negozi, centri commerciali, banche, uffici, scuole, hotel e ristoranti Miniascensori per disabili Abbattono le barriere architettoniche di qualsiasi genere all’interno degli edifici Miniascensori per anziani Migliorano la qualità della vita per pensionati o persone con difficoltà motorie Elevate with Style Elevate with NOVA La nostra gamma speciale Code L’innovativo miniascensore cabinless progettato per edifici privati e residenziali . Giotto Esalta l' eleganza delle curve e si adatta perfettamente a qualsiasi ambiente Compact Suite Piccoli ascensori per spazi ridotti: la scelta ideale per edifici con vani scala molto stretti Grand Suite Piattaforma elevatrice per grandi carichi e grandi spazi : portata fino a 1.200 kg ! Code L’innovativo miniascensore cabinless progettato per edifici privati e residenziali . Giotto Esalta l' eleganza delle curve e si adatta perfettamente a qualsiasi ambiente Compact Suite Piccoli ascensori per spazi ridotti: la scelta ideale per edifici con vani scala molto stretti Grand Suite Piattaforma elevatrice per grandi carichi e grandi spazi : portata fino a 1.200 kg ! Code L’innovativo miniascensore cabinless progettato per edifici privati e residenziali . Giotto Esalta l' eleganza delle curve e si adatta perfettamente a qualsiasi ambiente Bonus 75% Abbattimento Barriere Architettoniche per tutto il 2024! Il bonus 75% per l'eliminazione delle barriere architettoniche negli edifici esistenti sarà in vigore fino al 31 dicembre 2025. Scopri tutte le agevolazioni per i mini ascensori NOVA Clicca qui REALIZZATI IN ITALIA L'eccellenza della manifattura italiana Eccellenza Italiana Eccellenza italiana non significa soltanto costruito nel territorio italiano, ma per noi acquisisce un significato ancora più ampio: è garanzia di gusto, estetica e stile, caratteristiche che contraddistinguono il nostro paese in numerosi settori, dalla moda all’interior design, fino al settore automotive. Made in Italy Made in Italy è “saper fare”: realizzare prodotti eleganti e raffinati, durevoli, affidabili ed efficienti. La cura e l’attenzione degli elevatori NOVA sono unici, così come la ricerca per l’estetica e il design, che si concretizzano nell’ampia gamma di personalizzazione disponibile e nella progettazione e costruzione completamente su misura, secondo le esigenze di stile e di spazio del cliente. I NOSTRI TRAGUARDI I numeri di Nova Elevators 0 + Impianti NOVA nel mondo 0 + Paesi 0 NOVA Partners 0 + Anni di esperienza CONTATTACI Richiedi un sopralluogo o un preventivo gratuito 1 2 Nome* Cognome* Indirizzo Email* Numero di Telefono* Paese* Italia Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antigua e Barbuda Curacao Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaigian Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgio Belize Benin Bermuda Bhutan Bielorussia Birmania Bolivia Bonaire Bosnia-Erzegovina Botswana Brasile Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Ceuta Ciad Cile Cina Cipro Citta del Vaticano Clipperton Colombia Comore Corea del Nord Corea del Sud Costa Rica Costa d Avorio Croazia Cuba Danimarca Dominica Ecuador Egitto El Salvador Emirati Arabi Uniti Eritrea Estonia Etiopia Figi Filippine Finlandia Francia Gabon Gambia Georgia Georgia del sud e isole Sandwich me Germania Ghana Giamaica Giappone Gibuti Giordania Grecia Grenada Groenlandia Guadalupa Guam Guatemala Guiana Francese Guinea Guinea Bissau Guinea Equatoriale Guyana Haiti Honduras Hong Kong India Indonesia Iran Iraq Irlanda Islanda Isole Canarie Isole Cayman Isole Cook Isole Falkland Isole Marianne Settentrionali Isole Marshall Isole Pitcairn Isole Salomone Isole Vergini britanniche Isole Vergini statunitensi Israele Kazakistan Kenya Kirghizistan Kiribati Kuwait Laos Lesotho Lettonia Libano Liberia Libia Liechtenstein Lituania Lussemburgo Macao Macedonia Madagascar Malawi Maldive Malesia Mali Malta Marocco Martinica Mauritania Mauritius Mayotte Melilla Messico Micronesia Moldavia Monaco Mongolia - Ulan Bator Montenegro Montserrat Mozambico Namibia Nauru Navassa Nepal Nicaragua Niger Nigeria Niue Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Oman Paesi Bassi Pakistan Palau Palestina Panama Papua Nuova Guinea Paraguay Peru Polinesia Francese Polonia Porto Rico (USA) Portogallo Qatar Regno Unito Repubblica Ceca Repubblica Centrafricana Repubblica Del Congo Repubblica Democratica del Congo Repubblica Dominicana Reunion Romania Ruanda Russia Saba Saint Barthelemy (Francia) Saint Kitts e Nevis Saint Lucia Saint Vincent e Grenadine Saint-Martin (Francia) Saint-Pierre e Miquelon (Francia) Samoa Samoa Americane San Marino Sao Tome e Principe Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Siria Slovacchia Slovenia Somalia Spagna Sri Lanka Stati Uniti Sudafrica Sudan Sudan del sud Suriname Svezia Svizzera francese Svizzera italiana Svizzera tedesca Swaziland Tagikistan Taiwan - Taipei Tanzania Thailandia Timor Est Togo Tokelau Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Turks e Caicos (Gran Bretagna) Tuvalu Ucraina Uganda Ungheria Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Wallis e Futuna Yemen Zambia Zimbabwe Provincia* ----------- Agrigento Alessandria Ancona Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Messina Milano Modena Monza e della Brianza Napoli Novara Nuoro Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro e Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio nell'Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Sud Sardegna Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Valle d'Aosta Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo Indirizzo* Comune* Procedi Prodotto di Interesse* Suite Code Compact Suite Grand Suite Giotto Di cosa ti occupi?* Privato Progettista Impresa Edile Ascensorista Amministratore di Condominio Lavoro in Ente Pubblico Ragione sociale* Tipologia di Edificio* Condomino Casa Privata Edificio Pubblico Attività Commerciale Tipologia di Installazione* Interno Esterno Numero di Piani* 1 Piano - 2 Fermate 2 Piani - 3 Fermate 3 Piani - 4 Fermate 4 Piani - 5 Fermate 5 Piani - 6 Fermate Messaggio* Dichiaro di aver preso visione dell'informativa e di averne compreso il contenuto Indietro Invia NOVA S.r.l. Via G. Galilei, 116/c 40014 Palata Pepoli – Crevalcore Bologna – Italia Tel. +39 051 98.53.30 Fax. +39 051 98.52.20 Email: info@nova-elevators.com SEGUICI Linkedin Instagram Youtube Houzz Facebook PRODOTTI Code – Miniascensore cabinless Miniascensori per interni Miniascensori per esterni Mini ascensori per la casa Mini ascensori per condomini Mini ascensori per villa Mini ascensori panoramici Mini ascensori per luoghi pubblici Mini ascensori per disabili Mini ascensori per anziani Compact Suite – Miniascensore compatto Grand Suite – Piattaforma elevatrice Giotto – Mini ascensore circolare × Code – Miniascensore cabinless Miniascensori per interni Miniascensori per esterni Mini ascensori per la casa Mini ascensori per condomini Mini ascensori per villa Mini ascensori panoramici Mini ascensori per luoghi pubblici Mini ascensori per disabili Mini ascensori per anziani Compact Suite – Miniascensore compatto Grand Suite – Piattaforma elevatrice Giotto – Mini ascensore circolare IL MONDO DI NOVA Area Download Tecnologia Green Chi siamo Storia Contatti × Area Download Tecnologia Green Chi siamo Storia Contatti NOTE LEGALI Cookie Policy Preferenze cookie Privacy Policy Informativa Newsletter Dati societari × Cookie Policy Preferenze cookie Privacy Policy Informativa Newsletter Dati societari ©2023 NOVA S.r.l. | P.IVA e C.F.: 01527961203 – Capitale sociale € 90.000,00 i.v. – Registro imprese di Bologna: CCA341999 +39 051 98.53.30 Gestisci Consenso Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze {title} {title} {title} Gestisci consenso

­ Nova S.r.l. |   Nuovo sito online Home Soluzioni Centri cottura Ristorazione ospedaliera Ristorazione scolastica Assistenza Qualità Chi siamo News Contattaci Lavora con noi Italiano Home Soluzioni Centri cottura Ristorazione ospedaliera Ristorazione scolastica Assistenza Qualità Chi siamo News Contattaci Lavora con noi Italiano Nuovo sito online Il nuovo sito è online 27 Luglio 2017 In News By nova-admin Nuovo sito online Nova Srl è lieta di presentare il nuovo sito web. Potrete consultare le nostre attività e le nostre soluzioni software per la ristorazione collettiva in modo veloce e ottenere qualsiasi dettaglio consultando le schede tecniche presenti nei vari articoli. NOVA S.r.l. - Via Cristoforo Colombo, 64 - 36061 Bassano del Grappa (VI) - Tel. 0424839509 - Fax. 0424567619 - P.IVA/C.F. 03195640242 C.S. € 30.000 I.V. Informativa sul trattamento dei dati personali - Politica sui cookie - © Copyright Performarsi S.a.s. Fornendo i seguenti dati, SI ACCETTANO I TRATTAMENTI DEI DATI PERSONALI, in conformità a quanto riportato dall'art. 13 del D.Lgs. n. 196/2003 e nel Regolamento Europeo (UE) 2016/679 del 27 aprile 2016. I dati inseriti in questo modulo saranno utilizzati al solo scopo di adempiere alle richieste esplicite dell’utente e soggetti al massimo riserbo, in piena ottemperanza al Regolamento Europeo 2016/679, e quindi non potranno essere divulgati a terzi senza esplicito consenso dell'interessato. Per scoprire quali cookie stiamo utilizzando o per disattivarli clicca impostazioni . Accetta Close GDPR Cookie Settings Gestione della privacy Cookie Policy Gestione della privacy Questo sito Web utilizza i cookie per consentirci di offrire la migliore esperienza utente possibile. Le informazioni sui cookie sono memorizzate nel tuo browser ed eseguono funzioni come rilevare quando ritorni sul nostro sito e capire quali sezioni trovi più interessanti e utili. Puoi modificare le impostazioni dei cookie navigando tra le voci presenti sulla barra di sinistra. Il trattamento dei miei dati personali è regolato dalla privacy policy presente in questo sito. Cookie Policy Per prendere visione della nostra Cookie Policy clicca nel link seguente Attiva tutto Salva modifiche

Nova S.r.l. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Nova S.r.l. Sviluppo di software Bassano del Grappa, Vicenza 42 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (8) Segnala azienda Chi siamo Tecnologia, assistenza e servizio al cliente. Fondata nel 2005, NOVA S.r.l. si pone oggi al vertice tra le aziende che sviluppano software per l'organizzazione delle grandi strutture di ristorazione, in particolare quelle che presiedono alla preparazione e distribuzione degli alimenti in ospedali e scuole, e dei maggiori centri cottura.

Con E.meal School e E.meal Hospital, i prodotti specifici per la prenotazione e la gestione dei pasti in ambito scolastico e socio-sanitario, e E.trace, la soluzione completa per il moderno centro di cottura, NOVA S.r.l. è fornitore e consulente di oltre 150 strutture in Italia. Sito Web http://www.novasrl.net/ Link esterno per Nova S.r.l. Settore Sviluppo di software Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Bassano del Grappa, Vicenza Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2004 Settori di competenza Software ristorazione collettiva, Software ristorazione socio-sanitaria, Software ristorazione scolastica, Software centro cottura, Software ristorazione aziendale e Software gestione mensa Località Principale Via Cristoforo Colombo, 64 Bassano del Grappa, Vicenza 36061, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Nova S.r.l. Roberto Filippin Amministratore Unico, NOVA S.r.l. Nova Media Proprietario, Nova Media srl Michele Brunelli Foreign sales technical and commercial support Simone D. Freelance IT Manager presso Love Your Idea Vedi tutti i dipendenti Pagine affiliate E.Meal Hospital - Sistema integrato per la prenotazione dei pasti Sviluppo di software Pagine simili AXIOS Informatica S.r.l. Sviluppo di software Nova Tecnologia, informazioni e internet Madrid, Community of Madrid E-Tech Informatica Informatica e servizi Nova Group Srl Fabbricazione di autoveicoli Cassino, FR 48MQ Servizi pubblicitari Oderzo, Treviso NOVA Software Servizi IT e consulenza IT Dal Maso & Maschera Srl Fabbricazione di apparecchiature HVAC e di refrigerazione Rosà, Veneto KeyOS Servizi IT e consulenza IT Milano, Milano Emoticom Comunicazione Servizi di marketing Torino, Torino Formal Srl Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Fontanelle, Veneto Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Nova S.r.l. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

