Home - NEOPERL Italia S.r.l. | A Neoperl Company IT EN Home Azienda Il gruppo Neoperl Neoperl Italia Prodotti Acqua Gas Gasolio Comunicazione Fiere Comunicati stampa Contatti Scrivici Dove siamo Rete vendite Neoperl Italia Home Azienda Il gruppo Neoperl Neoperl Italia La nostra storia Prodotti Acqua Ambiente bagno Ambiente cucina Elettrodomestici Macchine caffè Pompe e caldaie Vapore Aeratori Gas Cucine a gas mobili Cucine a incasso Impianti industriali Contatori Accessori Caldaie Gasolio Bruciatori Comunicazione Fiere Comunicati stampa Contatti Scrivici Dove siamo Rete vendite Neoperl Italia IT EN Tubi acqua. Una scelta inimitabile dal 1950 Tubi gas. Sicurezza garantita e certificata Tubi gasolio. Affidabilità e sicurezza per tutti i bruciatori Dal 1996 realizziamo prodotti di alta qualità Acqua Una scelta inimitabile dal 1950 Scopri di più Gas Sicurezza garantita e certificata Scopri di più Gasolio Affidabilità e sicurezza per tutti i bruciatori Scopri di più Scopri i nostri prodotti I nostri prodotti, dai tubi flessibili agli aeratori agli accessori vari, sono studiati per rendere semplici le attività di installazione e collegamento negli impianti delle nostre abitazioni. Scopri di più Scarica il catalogo Azienda Il Gruppo Neoperl ha assunto la dignità di leader incontrastato a livello mondiale nel settore degli aeratori, dei regolatori di flusso e dei tubi flessibili per le più diverse applicazioni nei settori della termoidraulica e dell’industria degli elettrodomestici. Per poter essere vicini ai nostri clienti italiani e garantire loro un servizio sempre più efficiente, nel 1996 è stata costituita la Neoperl Italia . Situata a Cressa (NO) in prossimità di un cluster strategico, dove risiedono alcune delle aziende leader di mercato nel settore dell'idrotermosanitario, la sede novarese serve non solo la clientela italiana, ma anche quella di altri paesi tra i quali Spagna, Portogallo, Turchia e Israele. La principale attività produttiva riguarda l'assemblaggio di aeratori, deviatori e snodi mentre dal lato commerciale e logistico si occupa di gestire sia il canale OEM che il canale Retail/Wholesale. Dal 1 novembre 2023 Neoperl Italia ha incorporato tramite fusione NPI Italia S.r.l. , specializzata nella produzione di tubi flessibili trecciati per passaggio acqua e gasolio dal DN 6 al DN 50, con sedi operative a Monza (MB) e Soncino (CR), dando vita ad un unico soggetto. Neoperl Italia S.r.l. ingloba le specializzazioni, le professionalità e le soluzioni delle due realtà aziendali e si impone al mercato grazie ad una strategia vincente che, da sempre, fa perno sul costante miglioramento dell’efficienza funzionale, della qualità intrinseca dei prodotti e sulla grande attenzione alla soddisfazione del cliente, nonché sull’impegno ad orientare i prodotti ed i processi produttivi alla massima sostenibilità ambientale. Neoperl Italia è inoltre certificata ISO 9001:2015, 14001:2015 e 45001. Scopri di più Notizie 31 Luglio 2023 Rinnovo certificazioni ISO 9001 - 14001 Nel mese di Luglio abbiamo ottenuto il rinnovo delle certificazioni di sistema ISO 9001 ed ISO 14001 rilasciate dall'Ente di certificazione Certiquality. Un risultato frutto del... Leggi tutto 21 Maggio 2023 INSTALL FEST Ukraine 2023 Dall’ 1 al 3 giugno 2023 abbiamo partedicpato all’Install Fest in collaborazione con il nostro importatore in Ukraina. Leggi tutto 21 Marzo 2023 ISH 2023 Abbiamo partecipato ad ISH 2023.
Grazie a tutti coloro che hanno visitato i nostri stand! Leggi tutto Archivio notizie Fiere 13-17 marzo 2023 ISH 2023 Francoforte 8/11 marzo 2022 Mostra Convegno Expocomfort 2022 Milano 1-3 Giugno 2021 Install Fest Ukraine 2021, Kiev Install Fest Ukraine Archivio fiere Neoperl Italia Srl Via Borgomanero 84 28012 Cressa (No) Italy Tel +39 0322 863301 Part. Iva IT01604580033 Sedi operative Via Borgomanero, 84 - Cressa (NO) Via Velleia, 19 - Monza (MB) Via XXV Giugno 1900 - Soncino (CR) Il gruppo Neoperl Acqua Gas Gasolio Contattaci Neoperl group Water Gas Gas oil Contact us D.Lgs.231 Neoperl Italia Area riservata Privacy policy Cookie policy Privacy policy Cookie policy

Neoperl Italia Srl ANIMA Chi siamo Governance Società del gruppo Lavora con noi Cosa facciamo Anima Bruxelles Area tecnica Relazioni esterne e internazionali Servizio legale Ufficio Studi Pubblicazioni Formazione Approfondimenti Anima idrogeno Anima ambiente e sostenibilità Anima innovazione Agenda Corsi di formazione Eventi Fiere partner Associazioni Aziende Area riservata Nuove aziende associate Media News Area stampa Comunicati stampa Newsletter Convenzioni Share'N'Grow Anima e Welfare Pellegrini Contatti ITA | ENG Search OK ITA | ENG Anima Aziende Area riservata Nuove aziende associate Neoperl Italia Srl VIA BORGOMANERO 84 28012 Cressa NO Piemonte 039204981 IT.npiitalia_Monza@neoperl.com www.npiitalia.com/it La storia di NPI Italia è frutto di una lunga tradizione familiare d’impresa. L’attività industriale della famiglia Parigi nasce infatti nel 1950 a Milano, nel settore dei prodotti per elettrodomestici e per il gas. Alla fine degli anni 60 l’attività viene trasferita a Monza e nel 1975 Cesare Parigi brevetta Parinox®, il primo tubo flessibile in gomma con treccia in acciaio inossidabile adatto al collegamento tra la rete idrica e ogni tipo di rubinetto. Questo prodotto fa conoscere l’azienda in tutto il mondo e le permette un’espansione molto rapida nei decenni successivi, anche grazie all’ampliamento dell’offerta che costantemente accompagna la crescita del Gruppo, facendolo diventare un sicuro punto di riferimento per gli operatori del settore idraulico, del riscaldamento e degli elettrodomestici. NPI Italia dal 2014 è entrata a far parte del Gruppo Neoperl, un gruppo internazionale, leader indiscusso nel proporre soluzioni innovative per i prodotti a contatto con l’acqua potabile nel settore sanitario, nonché prodotti per il risparmio d’acqua e la salvaguardia dell’ambiente in tutto il mondo. NPI Italia history is the fruit of a long tradition of a family company. The industrial activity of Parigi’s family begins in Milan in 1950, with the production of components for household appliances and for gas units. At the end of the 60s the activity moves to Monza and in 1975 Cesare Parigi patents Parinox®, the first flexible hose made of rubber and covered by stainless steel braiding suitable for connection between water network and any kind of taps. This product makes the company very popular and enables it to quickly expand during the following decades. Thanks also to the growth in product offerings, the Parigi Group becomes an industry reference for professionals in the plumbing, heating and household appliance fields. In 2014 NPI Italia became part of the NEOPERL Group, a global company that offers innovative solutions for drinking water components used by the plumbing industry, including water and energy saving products worldwide. Prodotti Raccorderie e tubi (per impianti idrotermosanitari) Rubinetteria sanitaria Tubi e accessori (per impianti termosanitari) Tubi metallici Associazione Avr Tecnologia per Edilizia e infrastrutture Applicazioni Valvole e rubinetti L'azienda è associata a Avr AVR, federata ad Anima Confindustria, è l'associazione industriale di categoria che rappresenta le aziende italiane del settore valvole e rubinetteria Aziende della stessa associazione Airaga rubinetterie s.p.a. Auma italiana s.r.l. a socio unico Barberi rubinetterie industriali s.r.l. Bellosta carlo & c. Srl Besa ing. Santangelo s.p.a. Bianchi f.lli s.p.a. Bonomi industries s.r.l. Brandoni s.p.a. Caleffi s.p.a. Carlo nobili s.p.a. rubinetterie Carlo poletti s.r.l. Cimberio spa Comisa S.p.a. Cristina S.r.l. Danfoss s.r.l. Effebi s.p.a. Emmeti s.p.a. Enolgas bonomi s.p.a. Società del gruppo ANIMA Federazione delle Associazioni Nazionali dell'Industria Meccanica Varia ed Affine Via Scarsellini, 11/13 - 20161 Milano (Italy) Tel.(+39) 02-45418500  Fax (+39) 02-45418545 Email - anima@anima.it Rimani in contatto con noi | Note legali Chi siamo Cosa facciamo Approfondimenti Agenda Associazioni Aziende Media Convenzioni Contatti Note legali

Neoperl Italia | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Neoperl Italia Edilizia Cressa, Piedmont 825 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (37) Segnala azienda Chi siamo Il Gruppo Neoperl ha assunto la dignità di leader incontrastato a livello mondiale nel settore degli aeratori, dei regolatori di flusso e dei tubi flessibili per le più diverse applicazioni nei settori della termoidraulica e dell’industria degli elettrodomestici.
Per poter essere vicini ai nostri clienti italiani e garantire loro un servizio sempre più efficiente, nel 1996 è stata costituita la Neoperl Italia.
Situata a Cressa (NO) in prossimità di un cluster strategico, dove risiedono alcune delle aziende leader di mercato nel settore dell'idrotermosanitario, la sede novarese serve non solo la clientela italiana, ma anche quella di altri paesi tra i quali Spagna, Portogallo, Turchia e Israele.
La principale attività produttiva riguarda l'assemblaggio di aeratori, deviatori e snodi mentre dal lato commerciale e logistico si occupa di gestire sia il canale OEM che il canale Retail/Wholesale.
Dal 1 novembre 2023 Neoperl Italia ha incorporato tramite fusione NPI Italia S.r.l., specializzata nella produzione di tubi flessibili trecciati per passaggio acqua e gasolio dal DN 6 al DN 50, con sedi operative a Monza (MB) e Soncino (CR), dando vita ad un unico soggetto.
Neoperl Italia S.r.l. ingloba le specializzazioni, le professionalità e le soluzioni delle due realtà aziendali e si impone al mercato grazie ad una strategia vincente che, da sempre, fa perno sul costante miglioramento dell’efficienza funzionale, della qualità intrinseca dei prodotti e sulla grande attenzione alla soddisfazione del cliente, nonché sull’impegno ad orientare i prodotti ed i processi produttivi alla massima sostenibilità ambientale.
Neoperl Italia è inoltre certificata ISO 9001:2015, 14001:2015 e 45001. Sito Web http://www.neoperlitalia.com Link esterno per Neoperl Italia Settore Edilizia Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Cressa, Piedmont Tipo Società di persone Data di fondazione 1996 Località Principale Via Borgomanero, 84 Cressa, Piedmont 28012, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Neoperl Italia Paolo Basile Head of Logistics and IT - A NEOPERL Company Gianluca Bramati Resp.Tecnologie di Produzione & Manutenzione / Maintenance & Equipment Manager - Energy Manager presso NPI Italia S.r.l. Andrea Airoldi Controllo qualità e ufficio tecnico Cinzia P. Senior Accounting presso NPI Italia Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Neoperl Italia 825 follower 2 settimane Segnala post 💧 PCA® Dual Core® di Neoperl, è l’economizzatore d’acqua di ultima generazione. Tutti i regolatori di flusso Neoperl, generano un getto pieno, rotondo e confortevole che permette di consumare soltanto il necessario. I regolatori di portata incorporato (PCA® - Pressure Compensating Aerator) permettono di erogare un volume d’acqua costante, a prescindere dalla pressione della linea, distribuendo uniformemente l'acqua su più punti di prelievo.
L’innovativa tecnologia PCA® Dual Core® rappresenta un ulteriore e decisivo miglioramento della consolidata e collaudata tecnologia PCA® poichè il getto risulta da subito funzionante e altamente performante anche con una pressione inferiore. L’economizzatore PCA Dual Core® è ideale anche per rubinetti di design e può essere utilizzato in tutti i campi di pressione, qualunque sia il mercato di destinazione. 
Per conoscere l’intera gamma di aeratori Neoperl consultate il nostro sito: 👉 https://lnkd.in/dNTaAhtC #neoperl #FlowWithNeoperl #watersaving 21 Consiglia Commenta Condividi Neoperl Italia 825 follower 1 mese Modificato Segnala post 👋 Si è da poco conclusa la 43ma edizione di MCE Mostra Convegno Expocomfort , un grande successo a conferma dell’importanza di questa manifestazione. Con lo sguardo già rivolto al futuro, non vediamo l’ora di rincontrarvi. Ringraziamo nuovamente tutti coloro che hanno visitato i nostri stand e cogliamo l’occasione per condividere l’articolo appena pubblicato sul sito Neoperl. 👋 https://lnkd.in/dV5VpG_f #Neoperl #FlowWithNeoperl #MCE #StayTuned Un altro successo: Neoperl alla MCE Mostra di Milano neoperl.com 34 Consiglia Commenta Condividi Neoperl Italia 825 follower 1 mese Segnala post 🕊 Tutti noi di Neoperl Italia vi auguriamo di trascorrere una Buona Pasqua! 🕊 #happyeaster2024 #neoperl #FlowWithNeoperl …vedi altro 20 Consiglia Commenta Condividi Neoperl Italia 825 follower 1 mese Segnala post 💧 #worldwaterday2024 #SDG6 #FlowWithNeoperl #watersaving #WaterAction 💧 Neoperl Group 1.618 follower 1 mese 💡🧠 Thought experiment: How would you make do with half your water? 💧

Today marks #WorldWaterDay , established by the United Nations Water to draw attention to the importance of water and the protection of natural resources.

We are asking you to imagine that you only had half of your daily water consumption available. How would you divide up your day? 🤔
💧 Visit https://lnkd.in/d6nUrXE for tips & tricks on saving water and background knowledge on protecting our water resources.

🌐 Share your ideas and experiences on saving water and support the implementation of the UN 2030 Agenda! #WorldWaterDay #SDG6 #WaterAction #FlowWithNeoperl 3 Consiglia Commenta Condividi Neoperl Italia 825 follower 1 mese Segnala post #MCE #MCEexpocomfort #MCE2024 #FlowWithNeoperl Neoperl Group 1.618 follower 1 mese 🌊 Did you miss us and Ben Stinson at MCE Mostra Convegno Expocomfort in Milan? Don't worry, you can still discover the power of Automatic Backflush Valves (ABF) for your heat exchangers in various applications such as air to water heat pumps with DHW, heat pump water heaters, geothermal heat pumps, boiler systems, and solar hot water systems! 🌞

Reduce scaling, fouling, and energy consumption while increasing efficiency. Connect with all domestic hot water production systems and enjoy worldwide compatibility. 💧 Visit our website to learn more about this innovative solution! https://lnkd.in/ebN_v77R #MCE #MCEexpocomfort #MCE2024 #FlowWithNeoperl 4 Consiglia Commenta Condividi Neoperl Italia 825 follower 1 mese Segnala post 👋 After four exciting days MCE Mostra Convegno Expocomfort has come to an end. We would like to thank all our customers and visitors who came to visit us at our stands, we are thrilled with the positive response to our innovative solutions. It has been a days full of interesting meetings. 
We look forward to seeing you again at MCE 2026! 👋 #Neoperl #FlowWithNeoperl …vedi altro 24 Consiglia Commenta Condividi Neoperl Italia 825 follower 1 mese Segnala post The last day of MCE Mostra Convegno Expocomfort begins! 😀  Your last chance to visit us at our booths. HALL 10 - BOOTH C37/D38 and HALL 3 - BOOTH F59. Come see us! #mce #neoperl #FlowWithNeoperl …vedi altro 14 Consiglia Commenta Condividi Neoperl Italia 825 follower 1 mese Segnala post #MCE2024 #neoperlinnovation #neoperl #FlowWithNeoperl Neoperl Group 1.618 follower 1 mese Modificato 🔧⚙️ Meet Fred Fraisse and discover Neoperl's innovative industry solutions at MCE Mostra Convegno Expocomfort in Milan! 🇮🇹

Tomorrow is the last day to explore our cutting-edge products for hydronic and domestic hot water systems 💧, air-to-water heat pumps 🔥❄️, and hydronic fan coil units. Enhance your system efficiency with our flexible hoses, NV/OV check valves, and automatic backflush valves (ABF).

🛠️ Visit us at Hall 10 Booth C37_D38 and Hall 3 Booth F59, and learn more about our advanced solutions on our new Industry Landing Page: https://lnkd.in/epySvvgW #MCE #MCEexpocomfort #MCE2024 #FlowWithNeoperl 8 Consiglia Commenta Condividi Neoperl Italia 825 follower 1 mese Segnala post 😀 MCE Mostra Convegno Expocomfort is already in full swing! Be sure to visit us at HALL 10- BOOTH C37/D38  and HALL 3- BOOTH F59.  A double opportunity to discover our latest innovations! 👍  Our team is looking forward to welcoming you! #mce #neoperl #FlowWithNeoperl #MCE2024 …vedi altro 17 1 commento Consiglia Commenta Condividi Neoperl Italia 825 follower 1 mese Segnala post Neoperl Group 1.618 follower 1 mese Modificato The first day at MCE Mostra Convegno Expocomfort is already over! 🚀

We are excited about the interest and the inspiring discussions about our innovative solutions and latest products. Our team from Neoperl Italia is looking forward to welcoming you again tomorrow at our booths in Hall 10 C37/D38 and Hall 03 F59!

Visit us and discover our unique innovations live! 💧 #MCE #MCEexpocomfort #MCE2024 #Innovation #FlowWithNeoperl 9 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Neoperl Italia Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Neoperl Group Industria manifatturiera Reinach Basel-Land, Basel-Landschaft Pagine simili Neoperl Group Industria manifatturiera Reinach Basel-Land, Basel-Landschaft Neoperl Deutschland Industria manifatturiera Müllheim, Baden-Württemberg Neoperl UK Industria manifatturiera Malvern, Worcestershire Neoperl Middle East and Africa Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione Dubai, . Neoperl Schweiz Industria manifatturiera Reinach, Basel-Landschaft Neoperl US Industria manifatturiera EBARA Pumps Europe S.p.A. Fabbricazione di macchinari industriali Gambellara, Vicenza NPI ITALIA S.R.L. Fabbricazione di materie plastiche MILANO, Mi Neoperl Nordic Industria manifatturiera Randers NV, Midtjylland Vinzia Fratelli S.p.A. Fabbricazione di macchinari industriali BRIGA NOVARESE, No Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Controllore” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Neoperl Italia Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Neoperl Italia S.r.l. si “consolida” a tutto vantaggio del mercato e del cliente - Economia e Finanza NellaNotizi a Giovedì, 09 Maggio 2024 - h 15:19 Cerca nel sito FAQ Contatti Accedi G news Facebook X X Home Tech Informatica Internet Siti Web Telefonia Cultura Arte e restauro Cultura Lavoro e formazione Libri Scuola e Università Società Moda e fashion Auto e Moto Cibo e Alimentazione Sport Turismo e Vacanze Attualità News Primo Piano Esteri Economia e Finanza Ambiente e salute Svago Eventi e Fiere Festival Spettacoli e TV Musica Varie Altro Prodotti per la casa Pubblica amministrazione Sviluppo sostenibile Trattamenti estetici Accedi Registrati Economia e Finanza Neoperl Italia S.r.l. si “consolida” a tutto vantaggio del mercato e del cliente È avvenuta la fusione per incorporazione della NPI Italia S.r.l. nella Neoperl Italia S.r.l. i cui effetti decorrono dal 1 novembre. immagine pubblicata da LSEP2018 Il Gruppo NEOPERL ha intrapreso la propria attività alla fine degli anni ’50 a Reinach-Basel (CH), ed è oggi presente con proprie sedi nei principali Paesi europei, in Nordamerica, in Asia ed in Medio Oriente. Protagonista di un costante processo di crescita, ha assunto la dignità di leader incontrastato a livello mondiale nel settore degli aeratori, dei regolatori di flusso e dei tubi flessibili per le più diverse applicazioni nei settori della termoidraulica e dell’industria degli elettrodomestici. Il Gruppo aziendale, presente nel nostro Paese dal 1996, ha saputo imporsi rapidamente al mercato grazie ad una strategia vincente che, da sempre, fa perno sul costante miglioramento dell’efficienza funzionale, della qualità intrinseca dei prodotti e sulla grande attenzione alla soddisfazione del Cliente, nonché sull’impegno ad orientare i prodotti ed i processi produttivi alla massima sostenibilità ambientale. L’avvenuta fusione per incorporazione della NPI Italia S.r.l. (Monza) nella Neoperl Italia S.r.l. (Cressa), i cui effetti decorrono dal 1 Novembre, permetterà di servire i propri clienti in modo più flessibile ed efficace, presentandosi al mercato come unico interlocutore delle professionalità e delle soluzioni già presenti nelle due realtà aziendali. Il “consolidamento” di un soggetto unico, la Neoperl Italia S.r.l., in grado di inglobare le specializzazioni, le professionalità e le soluzioni delle due realtà aziendali, consentirà di essere ancora più reattivi alle esigenze del mercato, lavorando insieme con rinnovato entusiasmo al costante obiettivo di miglioramento ed efficientamento che caratterizza da sempre tutto il Gruppo NEOPERL. Fonte notizia www.neoperl.com Neoperl Italia fusione incorporazione NPI Italia aeratori regolatori di flusso tubi flessibili qualità spstenibilità Pubblicato in data 02-11-2023 | hits (221) | da: LSEP2018 Condividi: Vuoi fare una segnalazione relativa a questo articolo? (Clicca qui) Stesso autore Eventi e Fiere IMIT Control System consolida la sua presenza sul mercato greco Pubblicato il: 09-05-2024 Visto: 33 volte Prodotti per la casa PUNTA+ di ARTIS. Tratti slanciati e anima green Pubblicato il: 08-05-2024 Visto: 94 volte Prodotti per la casa J44 Lifestyle Hotel di Jesolo sceglie HOOK di BREM Pubblicato il: 08-05-2024 Visto: 76 volte Prodotti per la casa Gamma Inox di OMBG. I termostatici resistenti e versatili Pubblicato il: 07-05-2024 Visto: 76 volte Prodotti per la casa LAVINOX di Neoperl.  Il flessibile per elettrodomestici sicuro ed elegante Pubblicato il: 07-05-2024 Visto: 73 volte News URBAN by U-Power torna in tv con Diletta Leotta e John Travolta Pubblicato il: 29-04-2024 Visto: 121 volte Prodotti per la casa Novità per la linea di termostati e cronotermostati a incasso di IMIT Pubblicato il: 24-04-2024 Visto: 72 volte Prodotti per la casa ON-OFF di OMBG.  Il pulsante semplice ed elegante Pubblicato il: 23-04-2024 Visto: 121 volte Prodotti per la casa CHROMALUX® Supreme di Neoperl: alta qualità e classica eleganza Pubblicato il: 23-04-2024 Visto: 55 volte pubblicato da LSEP2018 INFO SCHEDA Leggi anche Aprire una Casa Famiglia per Anziani: Scopri i Vantaggi del Franchising Pubblicato il: 09-05-2024 Visto: 41 volte Multe: Torino, Alessandria ed Asti i comuni che hanno incassato di più in Piemonte Pubblicato il: 08-05-2024 Visto: 53 volte Gianpiero Strisciuglio (RFI): “Investiti oltre 9 miliardi in Abruzzo” Pubblicato il: 08-05-2024 Visto: 97 volte Transizione energetica, Fabrizio Di Amato: il ruolo chiave di MAIRE Pubblicato il: 08-05-2024 Visto: 93 volte Pietro Labriola: il nuovo volto di TIM nel cambiamento digitale Pubblicato il: 08-05-2024 Visto: 216 volte Paolo Gallo interviene al convegno “Transitioning to net zero: energy technology roadmaps” Pubblicato il: 07-05-2024 Visto: 96 volte Multe in Abruzzo: Pescara il comune che ha incassato di più Pubblicato il: 07-05-2024 Visto: 58 volte Pier Silvio Berlusconi: profilo professionale del CEO di MFE-MEDIAFOREUROPE Pubblicato il: 07-05-2024 Visto: 202 volte Il futuro energetico dell’Italia nel Piano 2024-2028 di Terna Pubblicato il: 07-05-2024 Visto: 140 volte Claudio Descalzi porta a “I 35 anni di MF” la vision di Eni sul futuro dell’energia Pubblicato il: 06-05-2024 Visto: 298 volte Multe: Reggio Calabria il comune che ha incassato di più in Calabria Pubblicato il: 06-05-2024 Visto: 70 volte Transizione 5.0 e PNRR, nuova opportunità trasformazione e crescita per le PMI riminesi Pubblicato il: 06-05-2024 Visto: 72 volte Gianni Lettieri istituisce un fondo da 500mila euro, patrimonio per il benessere dei dipendenti Atitech Pubblicato il: 06-05-2024 Visto: 128 volte Crisi demografica, l’impegno di A2A per la genitorialità nelle parole di Renato Mazzoncini Pubblicato il: 06-05-2024 Visto: 100 volte Valute digitali, il ruolo di Bitcoin ormai è cambiato Pubblicato il: 05-05-2024 Visto: 131 volte 8 Maggio 2024 convegno alla Camera dei Deputati “Sport giochi elettronici e fisco: La riforma applicata trasformiamola in sviluppo per il futuro economico e per la salute dei cittadini” Pubblicato il: 05-05-2024 Visto: 63 volte Wholesale Insurance S.r.l. - Nuovo sito online ! Pubblicato il: 03-05-2024 Visto: 76 volte “Euroristorazione è la migliore azienda veneta di ristorazione collettiva”: il Premio Industria Felix Pubblicato il: 03-05-2024 Visto: 138 volte L’ascesa di Gruppo Riva: dal commercio di rottami alla leadership nel settore dell’acciaio Pubblicato il: 03-05-2024 Visto: 187 volte Iren, Luca Dal Fabbro: verso un’economia circolare e sostenibile con Circular Plastic Pubblicato il: 03-05-2024 Visto: 106 volte L’intervento di Dario Lo Bosco (RFI) al convegno “Zes unica, una grande opportunità per il Mezzogiorno?” Pubblicato il: 03-05-2024 Visto: 100 volte Giulio Tognazzi nuovo Partner dello Studio Delfino e Associati Willkie Farr & Gallagher LLP Pubblicato il: 03-05-2024 Visto: 86 volte Prestiti per matrimoni: negli scorsi 2 anni chiesti dal 10% degli sposi Pubblicato il: 02-05-2024 Visto: 110 volte Renato Mazzoncini: A2A al lavoro per migliorare le infrastrutture idriche Pubblicato il: 02-05-2024 Visto: 203 volte Studio Legale Cacciola-Carpentieri vincitore di premi e riconoscimenti Pubblicato il: 02-05-2024 Visto: 100 volte Regioni Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Trentino A.A. Umbria Valle d'Aosta Veneto Sicilia Toscana Estero Info sito Chi siamo Domande Frequenti (FAQ) Contatti Abusi & Violazioni Privacy & cookies Policy pubblicazioni NellaNotizi a Seguiteci su G news Fb X NellaNotizia.net é uno spazio dedicato alla pubblicazione di comunicati stampa, non una testata giornalistica. Realizzato con il cuore . cancel Ti diamo il benvenuto su nellanotizia.net nellanotizia.net richiede il tuo consenso per utilizzare i tuoi dati personali per: perm_identity Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi devices Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi expand_more remove Scopri di più In che modo posso modificare la mia scelta? Che cosa succede se non presto il consenso? Come funziona l'interesse legittimo? Devo fornire il mio consenso per ogni singolo utilizzo dei dati? I tuoi dati personali verranno trattati da 136 fornitori TCF e 62 partner pubblicitari e le informazioni raccolte dal tuo dispositivo (come cookie, identificatori univoci e altri dati del dispositivo) potrebbero essere condivise con questi ultimi, da loro visualizzate e memorizzate oppure essere usate nello specifico da questo sito o questa app. Alcuni fornitori potrebbero trattare i tuoi dati personali sulla base dell'interesse legittimo, al quale puoi opporti gestendo le tue opzioni qui sotto. Cerca un link in fondo a questa pagina per gestire o revocare il consenso nelle impostazioni della privacy e dei cookie. Acconsento Gestisci le opzioni arrow_back Preferenze relative ai dati cancel Gestisci i tuoi dati Puoi scegliere il modo in cui vengono utilizzati i tuoi dati personali. I fornitori richiedono la tua autorizzazione per le seguenti finalità: Fornitori TCF help_outline Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Visualizza dettagli Consenso (118 fornitori) Utilizzare dati limitati per la selezione della pubblicità La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (71 fornitori) Interesse legittimo (31 fornitori) help_outline Creare profili per la pubblicità personalizzata Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (95 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di pubblicità personalizzata La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (91 fornitori) Creare profili per la personalizzazione dei contenuti Le informazioni sull’attività dell’utente sul questo servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (29 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di contenuti personalizzati I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili per la personalizzazione dei contenuti, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), eventuali interessi e aspetti personali. Ciò può essere utilizzato, ad esempio, per adattare l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (24 fornitori) Misurare le prestazioni degli annunci Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza dettagli Consenso (77 fornitori) Interesse legittimo (46 fornitori) help_outline Misurare le prestazioni dei contenuti Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza dettagli Consenso (31 fornitori) Interesse legittimo (14 fornitori) help_outline Comprendere il pubblico attraverso statistiche o la combinazione di dati provenienti da fonti diverse I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico di riferimento è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza dettagli Consenso (57 fornitori) Interesse legittimo (21 fornitori) help_outline Sviluppare e migliorare i servizi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza dettagli Consenso (65 fornitori) Interesse legittimo (38 fornitori) help_outline Utilizzare dati limitati per la selezione dei contenuti I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (10 fornitori) Interesse legittimo (2 fornitori) help_outline Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori help_outline I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività  insolite e potenzialmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, i click sugli annunci da parte di bot) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella erogazione di contenutio e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Visualizza dettagli Erogare e presentare pubblicità e contenutio help_outline Alcune informazioni (come un indirizzo IP o le funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o dell'annuncio e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Visualizza dettagli Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati help_outline Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un'altro servizio online, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Collegare diversi dispositivi help_outline A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Visualizza dettagli Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente help_outline Il dispositivo dell’utente potrebbe essere riconosciuto tra altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Visualizza dettagli Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Acconsento Preferenze relative ai fornitori Accetta tutto Conferma le scelte arrow_back Preferenze relative ai fornitori cancel Conferma i nostri fornitori I fornitori possono utilizzare i tuoi dati per fornire servizi. Se non consenti l'accesso a un fornitore, questo potrebbe non essere più in grado di utilizzare i dati che hai condiviso. Fornitori TCF help_outline Exponential Interactive, Inc d/b/a VDX.tv Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roq.ad GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Index Exchange Inc. Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Quantcast Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline BeeswaxIO Corporation Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sovrn, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Adikteev I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RTB House S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The UK Trade Desk Ltd Durata dei cookie: 3629 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline admetrics GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Inc. Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Epsilon Durata dei cookie: 184 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Yahoo EMEA Limited Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADventori SAS Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento TripleLift, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Xandr, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEORY GmbH Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Group LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEURAL.ONE Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADITION (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Active Agent (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Taboola Europe Limited Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Equativ Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adform A/S Durata dei cookie: 3650 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RATEGAIN ADARA INC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sift Media, Inc I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Rakuten Marketing LLC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Lumen Research Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Amazon Ad Server Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OpenX Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Yieldlab (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roku Advertising Services Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Nano Interactive Group Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Simplifi Holdings LLC Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PubMatic, Inc Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Comscore B.V. Durata dei cookie: 720 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Flashtalking Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PulsePoint, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smaato, Inc. Durata dei cookie: 21 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Semasio GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Crimtan Holdings Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Genius Sports UK Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Criteo SA Durata dei cookie: 390 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adloox SA I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Blis Global Limited Durata dei cookie: 400 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Lotame Solutions, Inc Durata dei cookie: 274 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento LiveRamp Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GroupM UK Limited Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline LoopMe Limited Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Dynata LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ask Locala I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Azira I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline DoubleVerify Inc.​ I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline BIDSWITCH GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento IPONWEB GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento NextRoll, Inc. Durata dei cookie: 183 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Teads France SAS Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Ströer SSP GmbH (SSP) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OS Data Solutions GmbH &amp; Co. KG Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Permodo GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Platform161 B.V. Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adacado Technologies Inc. (DBA Adacado) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Basis Global Technologies, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline SMADEX, S.L.U. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Bombora Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline EASYmedia GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Remerge GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline advanced store GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite CTV, Inc. Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Delta Projects AB Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline usemax advertisement (Emego GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Profili degli utenti altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento emetriq GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Publicis Media GmbH Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento M.D. Primis Technologies Ltd. Durata dei cookie: 25 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OneTag Limited Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Cloud Technologies S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smartology Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Improve Digital Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Advertising Cloud Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Bannerflow AB Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline TabMo SAS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Integral Ad Science (incorporating ADmantX) I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Wizaly Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Weborama Durata dei cookie: 393 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Jivox Corporation Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sage&#43;Archer BV I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento On Device Research Limited Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Rockabox Media Ltd I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Exactag GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Celtra Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento mainADV Srl Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Gemius SA Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The Kantar Group Limited Durata dei cookie: 914 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nielsen Media Research Ltd. Durata dei cookie: 120 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Solocal SA Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Pixalate, Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Oracle Advertising Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Numberly Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento AudienceProject A/S Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Demandbase, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Effiliation / Effinity Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Arrivalist Co. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Seenthis AB I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Commanders Act Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento travel audience GmbH Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento HUMAN I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Adludio Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Blendee srl Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Innovid LLC Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Papirfly AS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Neustar, Inc., a TransUnion company Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Verve Group Europe GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Otto (GmbH &amp; Co KG) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Audience Manager, Adobe Experience Platform Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Localsensor B.V. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Online Solution Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Relay42 Netherlands B.V. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GP One GmbH Durata dei cookie: Vengono usati cookie di sessione. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline The MediaGrid Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento MindTake Research GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Cint AB Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Google Advertising Products Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline GfK GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento RevJet Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Protected Media LTD I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Clinch Labs LTD Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Oracle Data Cloud - Moat I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Hearts and Science München GmbH Durata dei cookie: 60 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Amazon Advertising Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Moloco, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adtriba GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Objective Partners BV Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ensighten Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline eBay Inc Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Hurra Communications GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Partner pubblicitari help_outline Akamai Norme sulla privacy launch Acconsento Meta Norme sulla privacy launch Acconsento Aunica Norme sulla privacy launch Acconsento Booking.com Norme sulla privacy launch Acconsento C3 Metrics Norme sulla privacy launch Acconsento IBM Norme sulla privacy launch Acconsento Evidon Norme sulla privacy launch Acconsento intelliAd Norme sulla privacy launch Acconsento Dstillery Norme sulla privacy launch Acconsento MediaMath Norme sulla privacy launch Acconsento ZMS Norme sulla privacy launch Acconsento Omnicom Media Group Norme sulla privacy launch Acconsento Resonate Norme sulla privacy launch Acconsento Sojern Norme sulla privacy launch Acconsento Tradedoubler AB Norme sulla privacy launch Acconsento TrustArc Norme sulla privacy launch Acconsento TruEffect Norme sulla privacy launch Acconsento Travel Data Collective Norme sulla privacy launch Acconsento advolution.control Norme sulla privacy launch Acconsento LifeStreet Norme sulla privacy launch Acconsento AdMaxim Norme sulla privacy launch Acconsento Batch Media Norme sulla privacy launch Acconsento Vodafone GmbH Norme sulla privacy launch Acconsento Magnite Norme sulla privacy launch Acconsento Scenestealer Norme sulla privacy launch Acconsento Netquest Norme sulla privacy launch Acconsento Manage.com Norme sulla privacy launch Acconsento Cloudflare Norme sulla privacy launch Acconsento Salesforce DMP Norme sulla privacy launch Acconsento Netflix Norme sulla privacy launch Acconsento Macromill group Norme sulla privacy launch Acconsento ebuilders Norme sulla privacy launch Acconsento AppLovin Corp. Norme sulla privacy launch Acconsento Fractional Media Norme sulla privacy launch Acconsento Rackspace Norme sulla privacy launch Acconsento Liftoff Norme sulla privacy launch Acconsento MSI-ACI Norme sulla privacy launch Acconsento Navegg Norme sulla privacy launch Acconsento Admedo Norme sulla privacy launch Acconsento Kochava Norme sulla privacy launch Acconsento Mobitrans Norme sulla privacy launch Acconsento ADEX Norme sulla privacy launch Acconsento Impact Norme sulla privacy launch Acconsento Spotad Norme sulla privacy launch Acconsento Aarki Norme sulla privacy launch Acconsento SFR Norme sulla privacy launch Acconsento Cablato Norme sulla privacy launch Acconsento Waystack Norme sulla privacy launch Acconsento TreSensa Norme sulla privacy launch Acconsento gskinner Norme sulla privacy launch Acconsento CUBED Norme sulla privacy launch Acconsento Optomaton Norme sulla privacy launch Acconsento Analights Norme sulla privacy launch Acconsento Dentsu Aegis Network Norme sulla privacy launch Acconsento Digiseg Norme sulla privacy launch Acconsento Haensel AMS Norme sulla privacy launch Acconsento BDSK Handels GmbH & Co. KG Norme sulla privacy launch Acconsento Marketing Science Consulting Group, Inc. Norme sulla privacy launch Acconsento DENTSU Norme sulla privacy launch Acconsento Kobler Norme sulla privacy launch Acconsento Widespace Norme sulla privacy launch Acconsento Vimeo Norme sulla privacy launch Acconsento Accetta tutto Conferma le scelte Chiudi

NPI Italia S.r.l. | Watergas Home WhatsApp Linkedin +39.02.45471111 info@watergas.it Area Personale Aziende Prodotti Eventi Fiere Italiane Fiere Internazionali Convegni News Interviste Politica nazionale e Politica internazionale Aziende e settori industriali Prodotti, tecnologie e case history Eventi e Appuntamenti Varie Normative e Attività Parlamentare Software, ITC e automazione Formazione Associazioni Italiane Internazionali Gestione reti Chi siamo La redazione Pubblicità Watergas.it Plus Banche Dati Acqua Banche Dati Gas Annuario AcquAgenda Annuario GasAgenda Tutto il gas Comune per Comune NPI Italia S.r.l. Home Aziende NPI Italia S.r.l. Via Velleia, 19 Monza                                                                                                                                                                (Milano) +39 039 204981 IT.npiitalia_monza@neoperl.com www.npiitalia.com Galleria immagini Produzione tubi flessibili per idrotermosanitaria, elettrodomestici, macchine caffè, bruciatori, pompe e caldaie a gas Profilo d'impresa Filosofia e strategia, i nostri obiettivi La percezione dei bisogni del mercato attraverso l’ascolto costante del cliente, la valorizzazione del personale, il senso d’appartenenza, il rigore, la tradizione familiare d’impresa e l’attenzione al sociale sono valori noti e condivisi, cui si ispira il personale di NPI Italia, Crescere e consolidare la nostra posizione di leadership nel settore idrotermosanitario e fornire ad aziende produttrici e distributori tubi flessibili trecciati e accessori con qualità e servizio eccellenti, puntando su innovazione continua dei prodotti, aggiornamento tecnologico del processo industriale, partnership con i clienti, alleanze con aziende complementari, restano i nostri obiettivi fondamentali al cui raggiungimento contribuisce con il suo operato ogni persona che lavora per NPI Italia, ogni giorno. NPI Italia, le nostre caratteristiche NPI Italia, con sedi in Italia a Monza e a Soncino, è guidato oggi dalla seconda generazione di imprenditori, ed è un sicuro punto di riferimento per gli operatori del settore idraulico, del riscaldamento e degli elettrodomestici. Investimenti costanti in nuove tecnologie di produzione e sistemi di automazione, formazione continua degli operatori e del personale in genere, rispetto degli standard mondiali di riferimento, garantiscono una produzione altamente qualitativa. La NPI Italia, con solide radici italiane, esporta oggi piu’ del 65 % del proprio fatturato. La propensione del fondatore ad incentivare le vendite verso l’estero e il forte impulso dato dalla seconda generazione nell’espansione verso i mercati extraeuropei, hanno fatto di NPI Italia un gruppo esportatore in molti paesi con forte tradizione industriale, un segno indiscusso del riconoscimento dell’alta qualità dei suoi prodotti. La presenza nel mercato italiano dei clienti diretti (OEM) e dei rivenditori e grossisti rimane anch’essa un notevole punto di forza per il Gruppo Monzese. I nostri valori strategici Lavorare perseguendo la soddisfazione di tutti gli stakeholders (clienti, utenti, maestranze, fornitori, soci e altri soggetti), consapevoli che una gestione etica ed efficiente dell’azienda contribuisce a realizzare quanto la collettività si attende a livello economico, sociale e ambientale. Operare nel rispetto dell’ambiente esterno, impegnandoci ad un uso responsabile dell’energia e dei semilavorati utilizzati nel nostro ciclo produttivo e alla sensibilizzazione del personale all’utilizzo continuo della raccolta differenziata. Assicurare lo svolgimento delle attività lavorative in un ambiente sicuro, dove ognuno sia formato e informato in merito ai rischi connessi alla propria mansione. Perseguire l’applicazione delle procedure di qualità, delle policy e degli strumenti di management necessari per garantire lo svolgimento di tutte le attività aziendali. Garantire al cliente un’assistenza accurata, rapida, approfondita e competente per aumentarne la fidelizzazione. Sostenere il nostro brand e consolidare nel mercato la reputazione di alta affidabilità aziendale. Individuare i fabbisogni formativi di manager e collaboratori, proponendo percorsi che portino ciascuno ad avere un atteggiamento positivo nei confronti di tutte le iniziative volte a far crescere la cultura e il know-how aziendali. Sviluppare ed accrescere il senso di responsabilità di ciascuno nello svolgimento del proprio ruolo, anche al fine di incrementare la partecipazione attiva di tutti al perseguimento degli obiettivi aziendali. Una maggiore responsabilizzazione in ogni area dell’azienda nel creare valore e nel raggiungere le mete aziendali è il risultato di una cultura aziendale di onestà, trasparenza, fiducia e dialogo a tutti i livelli dell’organizzazione. Sistema di qualità, il nostro impegno costante per mantenerlo Il miglioramento continuo è al centro della filosofia qualitativa di NPI Italia e, grazie all’addestramento costante, tutte le funzioni aziendali e gli operatori sono coinvolti nel raggiungimento di obiettivi prefissati. NPI Italia è certificata secondo le normative ISO 9000 dal 1995, a conferma di un efficiente sistema di qualità aziendale che opera costantemente per garantire al proprio cliente prodotti di qualità affidabili nel tempo. L’ente di Certificazione ICIM di Milano ci supporta con costanti visite di sorveglianza presso entrambe le sedi di NPI Italia. Piu’ di cinquanta sono inoltre le certificazioni di prodotto che l'azienda ha ottenuto e conservato negli anni, rilasciate da enti di certificazione riconosciuti in tutto il mondo. Soddisfazione del cliente, un obiettivo imprescindibile Il miglioramento del livello si soddisfazione della clientela è uno degli obiettivi prioritari di NPI Italia. Dinamismo nelle ricerca di nuovi materiali e nello sviluppo delle richieste dei clienti, rapidità e completezza nelle risposte, affidabilità della propria organizzazione aziendale, solidità del proprio marchio e della propria reputazione sono alcuni degli elementi fondamentali che hanno consentito a NPI Italia di fidelizzare una parte importante della propria clientela e di entrare in contatto, ogni anno, con clienti nuovi, espandendo e facendo crescere il proprio business. La forte collaborazione tra i diversi servizi aziendali permette inoltre di realizzare progetti di co-partnership con molti clienti, al fine di sviluppare PRODOTTI SPECIALI dedicati a ciascuno di loro e realizzati in base a specifiche tecniche dei singoli clienti. Un plus nel servizio offerto i ai propri clienti che distingue ancor piu’ l’azienda dai suoi diretti competitors. Vengono inoltre condotte periodicamente indagini per monitorare il livello di soddisfazione della clientela che servono inoltre a individuare aree di miglioramento sulle quali poter intervenire tempestivamente. Prodotti ACQUA MIXINOX GAS VIX ACQUA TOILET HOSES GAS SUPERCOATING ACQUA SILICONE PRO ACQUA KITCHEN-FLEX ACQUA FLEXCORE® ACQUA AVC GAS SUPERGAS BY PARIGI® GAS SIM- G ACQUA SILVER METALLIC GAS ST-NW GAS SICURGAS® NG DN13 GAS SICURGAS® NG DN8 GAS NEOFLEX® ACQUA CHROMALUX® MINI ACQUA SOFTPEX® ACQUA PGN ACQUA PARINOX® EPDM DN6-DN8-DN10-DN13-DN16 ACQUA NYLONFLEX ACQUA GLIDEFLEX® ACQUA CRG ACQUA NIPLES - ADAPTERS ACQUA CHROMALUX® METALLIC, SPIRAL, SMOOTH, sUPREME ACQUA GAS ANTIVIBRANTI AVT-I ACQUA TAM ACQUA ACCESORI ACQUA ACQUA PLATINOX® SLP ACQUA LAVINOX ACQUA MIXINOX GAS VIX ACQUA TOILET HOSES GAS SUPERCOATING ACQUA SILICONE PRO ACQUA KITCHEN-FLEX ACQUA FLEXCORE® ACQUA AVC GAS SUPERGAS BY PARIGI® GAS SIM- G ACQUA SILVER METALLIC GAS ST-NW GAS SICURGAS® NG DN13 GAS SICURGAS® NG DN8 GAS NEOFLEX® ACQUA CHROMALUX® MINI ACQUA SOFTPEX® ACQUA PGN ACQUA PARINOX® EPDM DN6-DN8-DN10-DN13-DN16 ACQUA NYLONFLEX ACQUA GLIDEFLEX® ACQUA CRG ACQUA NIPLES - ADAPTERS ACQUA CHROMALUX® METALLIC, SPIRAL, SMOOTH, sUPREME ACQUA GAS ANTIVIBRANTI AVT-I ACQUA TAM ACQUA ACCESORI ACQUA ACQUA PLATINOX® SLP ACQUA LAVINOX ACQUA MIXINOX Ultime News NPI ITALIA presenta il nuovo Catalogo Italia NEOPERL  per la distribuzione specializzata. 14 mar 2018 NPI Italia ottiene il certificato ISO 9001:2015 22 gen 2018 FLEXCORE: il tubo flessibile innovativo anti-schiacciamento 08 nov 2017 NPI ITALIA presenta il nuovo Catalogo Italia NEOPERL ALL IN ONE per la distribuzione specializzata 10 ott 2017 Nuovi display di vendita: NPI Italia mette in mostra le sue collezioni 05 giu 2017 Documenti Sch. certificazioni 1,83MB Sch. Avvertenze Installazione 14,05MB Catalogo NPI Italia_01 2,98MB Catalogo NPI Italia_02 3,68MB Catalogo NPI Italia_03 4,58MB Catalogo NPI Italia_04 3,18MB Categorie Merceologiche ACQUA Componentistica Giunti Giunti antivibranti Giunti flangiati Tubi e accessori Tubi di acciaio Tubi flessibili trecciati Settori operativi dell'industria idrica ed energetica Depurazione acque Aeratori GAS Componentistica Giunti Giunti antivibranti Giunti flangiati Tubi e accessori Tubi di acciaio Tubi flessibili trecciati Watergas.it by Agenda Srl Via Privata Minturno 14 20127 Milano (MI) Italy 02 45471111 02 45471054 info@watergas.it Registrazione Tribunale di Milano n° 135 del 24/04/2018 ROC (Registro degli Operatori di Comunicazione) n° 25161 del 10/12/2014 AcquAgenda e GasAgenda L'annuario di informazione tecnico commerciale dell'industria italiana del gas e dell'acqua. © Copyright Agenda S.r.l. Privacy Policy / Cookie Policy C.F./P.Iva n° 08797420968 REA MI n° 2049440 | Capitale Sociale € 10.000,00 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

