Just a moment... www.nti-group.com Verifying you are human. This may take a few seconds. www.nti-group.com needs to review the security of your connection before proceeding. Your browser is out of date! Update your browser to view this website correctly. More Information. Verification successful Waiting for www.nti-group.com to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 8811d8d6df930e63 Performance & security by Cloudflare

Just a moment... www.nti-group.com Verifying you are human. This may take a few seconds. www.nti-group.com needs to review the security of your connection before proceeding. Your browser is out of date! Update your browser to view this website correctly. More Information. Verification successful Waiting for www.nti-group.com to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 8811d8da5d1a0d5f Performance & security by Cloudflare

Just a moment... www.nti-group.com Verifying you are human. This may take a few seconds. www.nti-group.com needs to review the security of your connection before proceeding. Your browser is out of date! Update your browser to view this website correctly. More Information. Verification successful Waiting for www.nti-group.com to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 8811d8ddfeef0e4e Performance & security by Cloudflare

Autodesk Revit - NTI-NKE Autodesk Platinum Partner Skip to content Autodesk Revit Software BIM multidisciplinare per progetti coordinati di qualità superiore. Ti contattiamo noi Inserisci i tuoi dati e uno dei nostri professionisti ti ricontatterà per un preventivo personalizzato. Perché scegliere Revit? Scendi e scopri cosa lo rende indispensabile per la tua attività 1 Step 1 RICHIEDI MAGGIORI INFORMAZIONI Nome Cognome Email email Telefono Azienda Città Provincia L’utente dichiara di aver preso visione dell’Informativa Privacy sul trattamento dei propri dati da parte del Titolare e acconsente al trattamento per le finalità previste. L’utente acconsente all’invio di comunicazioni inerenti all’attività del Titolare con modalità di contatto automatizzate (come e-mail, sms o MMS) e tradizionali L’utente acconsente all’invio di comunicazioni promozionali inerenti i prodotti e i servizi di soggetti terzi rispetto al Titolare con modalità di contatto automatizzate e tradizionali da parte dei terzi medesimi, a cui potranno essere comunicati i dati. INVIA keyboard_arrow_left Previous Next keyboard_arrow_right FormCraft - WordPress form builder Autodesk Revit Revit migliora l’efficienza e la precisione durante tutto il ciclo di vita del progetto, dalla progettazione concettuale, visualizzazione e analisi, fino alla costruzione. Progetti coordinati, coerenti e completi basati sui modelli Collaborazione tra team, discipline e fusi orari Estensione delle funzionalità di visualizzazione, analisi, acquisizione della realtà e non solo Scrivici ora per richiedere un preventivo personalizzato 1 Step 1 RICHIEDI MAGGIORI INFORMAZIONI Nome Cognome Email email Telefono Azienda Città Provincia L’utente dichiara di aver preso visione dell’Informativa Privacy sul trattamento dei propri dati da parte del Titolare e acconsente al trattamento per le finalità previste. L’utente acconsente all’invio di comunicazioni inerenti all’attività del Titolare con modalità di contatto automatizzate (come e-mail, sms o MMS) e tradizionali L’utente acconsente all’invio di comunicazioni promozionali inerenti i prodotti e i servizi di soggetti terzi rispetto al Titolare con modalità di contatto automatizzate e tradizionali da parte dei terzi medesimi, a cui potranno essere comunicati i dati. INVIA keyboard_arrow_left Previous Next keyboard_arrow_right FormCraft - WordPress form builder Best Sellers Autodesk Fusion 360 for Product Design € 1,930.00 (iva esclusa) Autodesk Fusion 360 for Manufacturing € 2,510.00 (iva esclusa) Autodesk Fusion 360 - Additive Build Extension € 1,410.00 (iva esclusa) Prodotti Autodesk Fusion 360 for Product Design € 1,930.00 (iva esclusa) Autodesk Fusion 360 for Manufacturing € 2,510.00 (iva esclusa) Autodesk Fusion 360 - Additive Build Extension € 1,410.00 (iva esclusa) News ed Eventi CDE Manager: chi è, di cosa si occupa e come puoi diventarlo Dicembre 5, 2023 Rivedi il Webinar NTI-NKE | Introduzione a Environment for Revit Novembre 28, 2023 NTI FOR INVENTOR e NTI FOR REVIT: i nuovi NTI TOOLS, all’ennesima potenza! Novembre 28, 2023 openBIM: l’evoluzione del formato aperto IFC Novembre 27, 2023 Link utili Il mio account Supporto Chi siamo Lavora con noi News ed Eventi Vlog Contatti Privacy Policy Cookie Policy Copyright NKE© 2021 - P.IVA 05143370962 - N. Rea: MI – 1800435 Powered by Inform Go to Top Notifiche × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

NTI-NKE diventa NTI Italy - ASSOBIM

