Samia - Cash & Carry, Seregno | Volantino Visita i nostri canali social per rimanere sempre aggiornato sulle promozioni che troverai nel nostro punto vendita. Home Azienda Cash & Carry Alimentari Bevande Carne Cantina dei vini Freschi e salumi Frutta e verdura Ho.Re.Ca. Igiene e pulizia Surgelati Offerte I nostri marchi Contact us Home Azienda Cash & Carry Alimentari Bevande Carne Cantina dei vini Freschi e salumi Frutta e verdura Ho.Re.Ca. Igiene e pulizia Surgelati Offerte I nostri marchi Contact us Volantino offerte Samia Promozioni valide dal 27 Aprile al 17 Maggio Scarica il volantino (PDF) Utilizza le frecce per sfogliare il volantino! Le foto sono indicative, gli articoli potrebbero subire delle variazioni rispetto al volantino. I prezzi, che sono sempre esclusi di IVA,  possono subire variazioni nel caso di eventuali errori di battitura, ribassi o modifiche a leggi fiscali. info@nuovasamia.it Orari di apertura Da Lunedì a Venerdì: 8:00- 12:30 / 13:30 - 19:00 Sabato: 8:00 - 12.30 Nuova Samia Srl Via San Vitale, 102/104 - Seregno Tel 0362 236813 - Fax 0362 325380 P.IVA 00770130961 CF 04080950159 © Copyright 2023 Nuova Samia Srl. All rights reserved. Notifiche

Samia - Cash & Carry, Seregno | Cash & Carry Visita i nostri canali social per rimanere sempre aggiornato sulle promozioni che troverai nel nostro punto vendita. Home Azienda Cash & Carry Alimentari Bevande Carne Cantina dei vini Freschi e salumi Frutta e verdura Ho.Re.Ca. Igiene e pulizia Surgelati Offerte I nostri marchi Contact us Home Azienda Cash & Carry Alimentari Bevande Carne Cantina dei vini Freschi e salumi Frutta e verdura Ho.Re.Ca. Igiene e pulizia Surgelati Offerte I nostri marchi Contact us Cash & Carry SAMIA, con la propria offerta, può servire alberghi, ristoranti, trattorie, pizzerie, bar, pub, paninerie, locali di tendenza, wine bar, chioschi, discoteche, comunità e altre attività commerciali che hanno l’esigenza di unire la qualità del prodotto ad un prezzo competitivo. All’interno del nostro ingrosso potrai trovare i reparti: Alimentari Bevande Carne Cantina dei vini Freschi e salumi Frutta e verdura Ho.Re.Ca. Igiene e pulizia Surgelati La mappa info@nuovasamia.it Orari di apertura Da Lunedì a Venerdì: 8:00- 12:30 / 13:30 - 19:00 Sabato: 8:00 - 12.30 Nuova Samia Srl Via San Vitale, 102/104 - Seregno Tel 0362 236813 - Fax 0362 325380 P.IVA 00770130961 CF 04080950159 © Copyright 2023 Nuova Samia Srl. All rights reserved. Notifiche

Samia - Lavorazione lamiere personalizzate e carpenteria leggera EN IT Home Lattoneria Pressopiegati Grondaie Frontalini Colmi Converse Fermaneve Falde contromuro Profili forati per aerazione Coperture Lastre grecate Pannelli coibentati Doppia aggraffatura Scandole Accessori Facciate Doppia aggraffatura per facciate Pannelli coibentati da parete Doghe Imbotti per finestre Materiali Materiali e utensili Su misura Colmi su misura Converse su misura Copricornicioni su misura Falde contromuro su misura Fermaneve su misura Frontalini su misura Grondaie su misura Carpenteria Samia Team Azienda Realizzazioni Contatti EN Lavorazione lamiere personalizzate e carpenteria leggera Lattoneria e coperture Componenti e accessori per facciate e coperture, rivestimenti, coibentazione interna ed esterna. Lavorazioni su misura. Scopri di più Carpenteria leggera Lavorazioni di carpenteria leggera su un’ampia selezione di metalli come ferro, acciaio inox, alluminio, rame, ottone e leghe speciali. Scopri di più Servizi e lavorazioni Partiamo dalla tua idea, sviluppiamo il progetto, realizziamo e assembliamo l’oggetto personalizzato. Scopri di più Magazzino Disponiamo di un ampio magazzino completo di ogni accessorio di lattoneria e pressopiegati pronti a magazzino o realizzati su misura. Lavorazioni Impianti tecnologicamente avanzati per taglio laser 2D e 3D, taglio tubi e taglio e foratura con punzonatrice controllata CNC e carpenteria leggera. Su misura Soddisfiamo le richieste più particolari, offrendo soluzioni personalizzate e attentamente studiate per rispondere al meglio ad ogni esigenza progettuale. Consegna veloce Assicuriamo alle aziende clienti un notevole vantaggio competitivo, grazie a un servizio di consegna "just in time" sui prodotti di lattoneria e carpenteria. La nostra offerta copre l’intera gamma di prodotti per lattoneria, coperture, coibentazione e carpenteria leggera. La nostra offerta commerciale comprende componenti ed accessori per le coperture, i rivestimenti, la coibentazione interna ed esterna. Siamo in costante evoluzione per rispondere alle sfide del mercato. scopri chi siamo Samia Team Servizi, lavorazioni e tecnologie innovative Affida il tuo progetto al nostro ufficio tecnico e creativo altamente specializzato. Design Consulenza dedicata Lavorazioni speciali e prototipi TECNOLOGIA E INNOVAZIONE Carpenteria leggera per la food industry Nuova macchina taglio laser per acciaio inox, specifica per prodotti alimentari. Tecnologia all’avanguardia Linea dedicata per food items Sicurezza e precisione di taglio Parla con il nostro esperto Hai un progetto per cui ti serve il nostro aiuto? Hai bisogno di assistenza su prodotti di lattoneria? Chiedi al nostro esperto, ti saprà indicare le soluzioni più adatte. Contattaci SAMIA SRL Via C. Cavallotto, 2 Loc. Piana - 12060 Roddi (CN) Tel.: 0173 28.00.54 / 0173.28.41.88 Fax: 0173 28.41.88 Email: info@samia.it P.IVA 00558430047 - Privacy Policy | Note Legali | Cookie Policy Powered by Blulab & Daniele Cigna Italian English × Questo sito web utilizza cookie Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per misurazione, come specificato nella nostra Informativa sui cookie . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili alcune funzionalità del sito. Per esprimere o modificare le tue preferenze e rifiutare l'elaborazione dei dati fai click su "Mostra Dettagli", oppure visita la nostra Informativa sui cookie . Per acconsentire all'utilizzo di tutti i cookie clicca sul pulsante "Accetta tutto". Clicca sul pulsante "Rifiuta tutto", oppure chiudi questo avviso, per continuare senza accettare. Leggi di più Strettamente necessari Performance Salva e chiudi Accetta tutto Rifiuta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli

Nuova Samia srl cash&carry | Seregno  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Nuova Samia srl cash&carry Mi piace: 602 • Follower: 647 Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video Nuova Samia srl cash&carry In breve cash & carry all' ingrosso di alimentari freschi secchi e detergenza per possessori di partita iva Pagina · Grossista settore alimentare via san vitale 104, Seregno, Italy 0362 236813 info@nuovasamia.it samia_seregno nuovasamia.it Aperto ora Fascia di prezzo · € Ancora nessuna valutazione (0 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Nuova Samia srl cash&carry · 30 aprile alle ore 11:02 · Contenuto condiviso con: Tutti Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

