OA Lissone - Acquisti centrali, Sourcing prodotti e stabilimenti, Logistica Salta al contenuto Menù Prodotti Mobilia Lenzuola e tappeti Articoli per la casa Arte della tavola Decorazione Piccolo elettrodomestico Infanzia e giocattoli Clienti I negozi Uffici e coworking Interior design Alberghi e ristoranti Notizia Contatto Un ufficio acquisti internazionale, partner della vostra attività Scoprite i nostri prodotti Chi siamo ? Partner del vostro Business OA Lissone è un centro acquisti e coordinamento specializzato nell'import export . Centralizziamo gli acquisti multiprodotto e multisito dei nostri clienti, per spedirli a livello nazionale e internazionale. riferimenti di prodotto 0 k Fornitori partner 0 + Paesi di stabilimento 0 fatturato annuo 0 m Discutiamo delle vostre esigenze Ci adattiamo alle tue esigenze A seconda del tuo settore, scopri come il nostro centro acquisti e coordinamento internazionale può aiutarti ad accelerare la tua attività. Discutiamo delle vostre esigenze I negozi Scopri di più Uffici e coworking Scopri di più Interior design Scopri di più Alberghi e ristoranti Scopri di più I nostri servizi Un partner al tuo fianco Supporto dalla A alla Z In ogni fase del tuo progetto, OALissone ti supporta con servizi personalizzati. Più che un semplice fornitore, siamo un vero partner per il vostro successo. Approvvigionamento di prodotti e fabbriche Aiuto nella decorazione e interni Acquisti Gestione della logistica Follow up personalizzato Consulenza commerciale internazionale Controllo qualità/produzione Discutiamo del vostro progetto Perché scegliere noi? 21 anni di esperienza Gestione dei rapporti con i fornitori Sicurezza del processo Strategia di acquisto Padronanza delle scadenze Personalizzazione del progetto del cliente Intelligenza competitiva e informativa Team disponibile ed esperto Discutiamo del vostro progetto Le nostre certificazioni 4 sedi internazionali, Per un servizio rinomato e affidabile Ufficio
Francia Montpellier Acquisti e marketing Ufficio Italia Lissone Dipartimento amministrativo e finanziario Ufficio Cina Shenzen Controllo e logistica Ufficio India Bombay Controllo e logistica Cresciamo insieme 22 anni al servizio dei nostri clienti L'azienda è stata fondata nel 2000 da Marylène PALLARES. Inizia l'approvvigionamento dei prodotti e seleziona fornitori qualificati in Cina e in Europa nel settore della decorazione e delle attrezzature per la casa. Le prime esportazioni sono state effettuate nell'Africa subsahariana, continente il cui potenziale di sviluppo è in piena espansione. Ad oggi, OA. è presente in 3 continenti per garantire un servizio internazionale rinomato e affidabile. Inizio del sourcing freelance per Marylène Pallares 2000 2005 Creazione della sede di OALissone in Italia Espansione con la filiale O.A.LIssone in Francia 2006 2007 Apertura di O.A.Lissone in Cina Nuove sedi in Francia e in Italia 2018 2019 46 milioni di fatturato annuo Nuovo settore acquisti: mobili e decorazioni di alta gamma 2021 Cresciamo insieme 22 anni al servizio dei nostri clienti L'azienda è stata fondata nel 2000 da Marylène PALLARES. Inizia l'approvvigionamento dei prodotti e seleziona fornitori qualificati in Cina e in Europa nel settore della decorazione e delle attrezzature per la casa. Le prime esportazioni sono state effettuate nell'Africa subsahariana, continente il cui potenziale di sviluppo è in piena espansione. Ad oggi, OA. è presente in 3 continenti per garantire un servizio internazionale rinomato e affidabile. Inizio del sourcing freelance per Marylène Pallares 2000 2005 Creazione della sede di OALissone in Italia Espansione con la filiale O.A.LIssone in Francia 2006 2007 Apertura di O.A.Lissone in Cina Nuove sedi in Francia e in Italia 2018 2019 46 milioni di fatturato annuo Nuovo settore acquisti: mobili e decorazioni di alta gamma 2021 I nostri universi di prodotti Lavoriamo con più di 500 fornitori qualificati , rigorosamente selezionati in Asia ed Europa, al fine di soddisfare le esigenze e le richieste dei nostri clienti. Attraverso 8 universi di prodotto, il nostro catalogo è vicino a 90.000 referenze . Scopri i nostri universi... Mobilia Scoprire Biancheria per la casa e Tappeto Scoprire Articoli per la casa Scoprire Arte della tavola Scoprire Decorazione Scoprire Piccolo elettrodomestico Scoprire Infanzia e giocattoli Scoprire Sport & Benessere Prossimamente Richiedete i nostri cataloghi Avete delle domande? Abbiamo risposte Per qualsiasi altra domanda, non esitare a contattarci… il nostro team sarà lieto di risponderti il prima possibile. Un'altra domanda ? Qual è il lavoro di OALissone? OA Lissone è un centro acquisti specializzato in allestimenti interni ed esterni. Vendete a privati ? No, il nostro settore di attività è dedicato solo ai professionisti. Come ricevere un catalogo dei vostri prodotti? Non devi fare altro che inviarci una richiesta specificando le tue esigenze e idee e noi prepareremo per te una proposta personalizzata. Come contattarvi? Basta inviarci un messaggio cliccando qui. Insieme per un business durevole INCONTRA IL NOSTRO TEAM Un team di esperti dalla tua parte CONTATTACI Marylene Amministratore delegato Sylvain Responsabile Amministrativo Sibilla Acquirente Pierre Responsabile export Paola Responsabile commerciale Marta Acquirente Jean Philippe Acquirente Raffaella Assistente acquirente Francesca Assistente acquirente Elena Assistente acquirente LE NOTIZIE D'OALISSONE Trova le ultime notizie del settore... Leggere la rivista Natale sta arrivando Oh, oh, oh Natale sta arrivando! Le vacanze di Natale sono un'occasione per riunire... Siete a corto di idee per il vostro ristorante? Ecco alcuni mood trendy… Ecco diverse idee di temi chiave che potete adottare per scegliere i mobili di... Come creare una destinazione da sogno dall'esterno? Volete scappare senza muovervi? È possibile ! Se siete uno dei fortunati ad avere... Lavoriamo insieme CONTATTATECI Siamo un centro acquisti e coordinamento specializzato in import export. Il nostro lavoro: centralizzare i tuoi acquisti multiprodotto e multisito, per spedirli a livello nazionale e internazionale. Instagram Linkedin Facebook Pinterest I NOSTRI UFFICI FRANCIA (Montpellier) Acquisti e marketing ITALIA (Lissone) Amministrativo e finanziario CINA Controllo e logistica INDIA (Mumbai) Controllo e logistica LINK VELOCI Menù Prodotti Mobilia Lenzuola e tappeti Articoli per la casa Arte della tavola Decorazione Piccolo elettrodomestico Infanzia e giocattoli Clienti I negozi Uffici e coworking Interior design Alberghi e ristoranti Notizia Contatto NEWSLETTER Iscriviti alla nostra newsletter per rimanere informato sulle nostre novità professionali. Copyright © OALissone Realizzato da Hapiz , Agence Digitale 360°

HTTP 429 HTTP 429 Slow down This request was blocked by a security enabled on the hosting account, following too many
                  access attempts detected (Rate-limited). If you are the webmaster of this site, you can disable this security from your cPanel account. How to manage this security with the Tiger Protect Tool on cPanel ? support@o2switch.fr - Tiger Protect Request ID : bc480b6034c56ed0f19c6a256445d0f2

HTTP 429 HTTP 429 Slow down This request was blocked by a security enabled on the hosting account, following too many
                  access attempts detected (Rate-limited). If you are the webmaster of this site, you can disable this security from your cPanel account. How to manage this security with the Tiger Protect Tool on cPanel ? support@o2switch.fr - Tiger Protect Request ID : 183e156216c41d62cc7b57e70510be42

kompass.com

O.A. LISSONE S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi O.A. LISSONE S.R.L. Vendita all'ingrosso Segui Visualizza tutti i dipendenti (10) Segnala azienda Località 32 VIA MANZONI 20035 LISSONE (MI) Ottieni indicazioni Dipendenti presso O.A. LISSONE S.R.L. Sybilla Girard Responsable achats / purchasing manager Burgell Pierre Licence de commerce chez Ecole française de gestion et commerce Jean-Philippe Lacroix Coordinateur logistique à O.A. Lissone Vedi tutti i dipendenti Pagine simili SRL O.A. LISSONE Vendita all'ingrosso DESPLANCHES Editoria: libri e*Message France Telecomunicazioni SURESNES, Ile de France AMA Gusberti SRL Produzione di macchinari Vigevano, Italy Associazione EDGE > LGBTI+ leaders for change Organizzazioni senza scopo di lucro Roma, Lazio VERRE LABO MULA Fabbricazione di vetro, ceramica e calcestruzzo VAULX EN VELIN, FRANCE DNP Industriale S.r.l Fabbricazione di macchinari industriali Brugherio, Monza Brianza Allianz Luxembourg Assicurazioni Luxembourg-ville, Luxembourg Junto Servizi pubblicitari FOD Justitie SPF Justice Pubblica amministrazione Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci O.A. LISSONE S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

