OBI Italia - tutto per il fai da te, bricolage, casa, giardino Contenuti Principali Sei nel negozio di Castenedolo (BS) ✕ Account Cliente Carrello Tutti i prodotti Offerte OBI Consiglia Servizi Assortimento Tecnico Casa Giardino e tempo libero Edilizia Bagno Cucina Servizi Consegna a domicilio Prenota e Ritira Noleggio attrezzature Tutti i servizi Il sito richiede Javascript per una corretta rappresentazione del contenuto e funzioni. Si prega di abilitare Javascript nelle impostazioni del tuo browser e ricaricare nuovamente la pagina. Sembra che il tuo browser sia impostato in modo da bloccare i cookies. Per poter usare correttamente tutte le funzioni del sito, sarà necessario abilitare i cookiees e ricaricare la pagina. Il tuo browser non è aggiornato. Aggiorna il browser per una maggiore sicurezza, velocità e la migliore esperienza su questo sito. Previous Pavimento SPC Platano 178x1219x5 mm 24,90 € mq 14,95 € mq 14,95 € mq Climatizzatore fisso Daikin New Evolution 9000 BTU A++/A+ 499,00 € Tagliaerba a batteria Worx WG730E 20 V 229,00 € 169,00 € Colonna doccia Win acciaio 64,95 € 49,95 € Pavimento SPC Platano 178x1219x5 mm 24,90 € mq 14,95 € mq 14,95 € mq Climatizzatore fisso Daikin New Evolution 9000 BTU A++/A+ 499,00 € Tagliaerba a batteria Worx WG730E 20 V 229,00 € 169,00 € Colonna doccia Win acciaio 64,95 € 49,95 € Pavimento SPC Platano 178x1219x5 mm 24,90 € mq 14,95 € mq 14,95 € mq Climatizzatore fisso Daikin New Evolution 9000 BTU A++/A+ 499,00 € Next Vele, pergole e ombrelloni Scopri di più Vai alle macchine da giardino Vai all’arredo da esterno Casette da giardino Scopri il nostro assortimento di casette in legno, metallo e PVC ideali per ogni tipo di giardino e ogni esigenza. Scopri il nostro assortimento di casette in legno, metallo e PVC ideali per ogni tipo di giardino e ogni esigenza. Scopri di più Bonus ristrutturazione casa 50% su serramenti e infissi, pavimenti e rivestimenti, scale, arredo bagno e sanitari Chiedi informazioni ai nostri esperti in negozio Ecobonus 50%-65% su caldaie, tende da sole, climatizzazione a pompa di calore, stufe, serramenti e infissi esterni Chiedi informazioni ai nostri esperti in negozio Superbonus 70% su caldaie, climatizzazione a pompa di calore, stufe, serramenti e infissi esterni Chiedi informazioni ai nostri esperti in negozio Ti consigliamo Barbecue a carbonella e legna Vasto New H 156 x L 68 x P 58 cm Barbecue a carbonella Jamestown Jaxon nero con coperchio Idropulitrice Lavor Dive Extra 420 l/h 135 bar Barbecue a gas 4+1 bruciatori nero con fornello laterale e coperchio Tagliaerba elettrico Bosch Rotak 32 R 1200 W Salotto da giardino Arenal in polimerico eco antracite 4 posti Barbecue a carbonella CMI nero con coperchio Pavimento SPC Platano 178x1219x5 mm Idropittura Traspirante Traspira 14 l bianco Salotto da giardino Lido Storage in polipropilene grafite 4 posti Barbecue a carbonella e legna Vasto Maxi H 180 x L 113 x P 66 cm Pittura murale termica anticondensa Thermo Active A+ 10 l Gazebo in acciaio e poliestere 265x400x300 cm Accessori barbecue Dutch Oven Jamestown nero 6 pz Barbecue a carbonella Ischia H 115 x L 90 x P 58 cm Smerigliatrice angolare a batteria Einhell TE-AG 18 li - Solo corpo macchina Climatizzatore fisso Comfee monosplit 9000 BTU classe A++/A+ Lastra in policarbonato alveolare Onduline trasparente 98x200x1 cm Tavolo allungabile da giardino Chelsea in legno di eucalipto 170-230x100 cm Ombrellone da giardino a palo decentrato Ø 300 cm ecrù Salotto da giardino angolare Lipson in alluminio con inserti in legno 4 posti Lastra in policarbonato alveolare Onduline 98x200 cm sp 6 mm trasparente Compressore ad aria Ventux Gear 1,5 kW 24 l Tavolo allungabile da giardino Bergen 160-220x90x74 cm cappuccino Armadio da esterno basso J Line 2 ante 1 ripiano P 20 kg 85x68x37 cm Telo di protezione per barbecue Jamestown Jaxon XL 154x70x110 cm Trapano avvitatore percussione a batteria Einhell TE-CD18/50Li-i BL Zanzariera avvolgibile orizzontale per porta da 120 x 240 cm bianco I prodotti più venduti Climatizzatore fisso Comfee monosplit 12000 BTU classe A++/A+ Tagliaerba a scoppio 132 cc 40 cm Ombrellone da giardino a palo decentrato Ø 340 cm ecrù Starter Kit PXC Einhell 18 V 4 Ah Erba sintetica sp. 35 mm 2x3 m Starter kit batteria e caricabatteria LUX 1 con batteria da 20 V 2 Ah Scaffale in legno e metallo 4 ripiani 160x60x180 cm 300 kg/ripiano Tavolo da giardino Fontanillo in legno di acacia 140x80 cm Porta blindata Light 90x210 cm apertura sx Sedia da giardino con cuscino Prata in alluminio impilabile Ecru Porta a battente reversibile Badia bianca 210x80 cm Pavimento SPC 178x1219x5 mm grigio chiaro Motosega BMS-25 25,4 cc 0,8 kW Sgabello in acciaio Sempreutile con 3 gradini Tagliaerba a batteria 1 PowerSystem LUX con batteria e caricabatterie Ombrellone da giardino a palo centrale Ø 300 cm beige Batteria agli ioni di litio 2Ah 20 V LUX Ciminiera Weber set per barbecue carbonella Ø 47 cm Ombrellone da giardino a palo centrale 300x200 cm beige Tagliaerba a batteria Worx WG730E 20 V 30 cm Sedia da giardino pieghevole Chelsea in legno di eucalipto Barbecue a carbonella Jamestown nero con affumicatore Idropittura traspirante per interni 25 l bianco Climatizzatore fisso Candy Pura 2024 Monosplit 12000 BTU Classe A++/A+ Colonna doccia Win acciaio Tavolo da giardino Cayman in polipropilene 137x85x72 cm verde Salotto da giardino Otuma in acciaio e rattan grigio 4 posti Scaffale in metallo Amsterdam 5 ripiani 100x40x188 cm 65 kg/ripiano Coltivare gli ortaggi sul balcone Scopri in questa guida quali sono le piante più adatte al tuo balcone e come farle crescere sane e vigorose! Vai alla guida Annaffiare le piante: consigli per l’irrigazione in giardino Sembra facile ma non lo è... Scopri le migliori tecniche per innaffiare le tue piante e il giardino Vai alla guida Categorie più cliccate Giardino e Tempo Libero Casette da giardino Set, tavoli e panche birreria Aspirafoglie e soffiatori Decorazioni per il giardino e vasi Attrezzi da giardino Piante da appartamento Visualizza di più Edilizia Finestre in pvc Porte scorrevoli Piastrelle per pavimenti Porte interne Listelli Isolanti Visualizza di più Tecnico Stufe a pellet Torce Stufe a gas Videocitofono Scarpe da lavoro Trapano Visualizza di più Casa Plafoniere LED Luci da esterno Pitture per interni Contenitori Pitture per esterni Pavimenti laminati Visualizza di più Bagno Specchi da parete Lavabi Docce Tappeti da bagno Rubinetti doccia Rubinetteria bagno Visualizza di più I prezzi e la disponibilità dei prodotti indicati potrebbero variare in base al negozio OBI da te selezionato. In caso di mancata selezione del negozio, ti verrà selezionato automaticamente il negozio geograficamente più vicino alla tua posizione rilevata. In caso non sia possibile stabilirla, il sistema imposterà automaticamente il negozio di Castenedolo (BS). Ti ricordiamo che puoi sempre modificare l’impostazione del negozio predefinita. I prezzi applicati per la vendita online possono subire variazioni e non necessariamente corrispondono ai prezzi applicati nei negozi fisici. Tutti i prezzi sono espressi in Euro e sono da intendersi IVA inclusa. Entra nel mondo OBI! Rimani aggiornato sulle nostre offerte Scopri tante idee per la casa e il giardino Realizza i tuoi progetti con i nostri consigli Iscriviti alla newsletter I nostri metodi di pagamento online Social Media OBI Consiglia Nella nostra sezione “OBI Consiglia” troverai guide dettagliate per realizzare i tuoi progetti per la casa e il giardino. Scopri i nostri consigli Serve aiuto? Domande frequenti & Contatti Tutela del Consumatore Servizi Tutti i servizi Resi Prenota e Ritira Cerca negozio Azienda Chi siamo Tutti i negozi Lavora con noi Compliance Segnalazioni Whistleblowing Informazioni legali Termini e condizioni Informazioni sulla privacy Vulnerability Disclosure Mappa del sito © 2024 OBI Torna su Caro visitatore del sito web OBI, saremmo lieti se potessi prenderti del tempo per rispondere a un paio di domande. Le tue indicazioni rimarranno anonime e verranno trattate in maniera confidenziale. Se desideri partecipare, segui queste semplici istruzioni: Premi su "Voglio Partecipare" Lascia che si apra una nuova finestra del browser Termina con calma la tua visita del sito OBI A questo punto non ti resta che valutare per circa 4 minuti il sito Voglio partecipare Utilizzo dei cookie Utilizziamo cookie e tecnologie simili per garantire il corretto funzionamento tecnico del nostro sito web e per fornirti una migliore esperienza di navigazione, ottimizzata e personalizzata (ad esempio, memorizzando il tuo negozio OBI preferito per mostrare i prodotti disponibili in quel negozio specifico). Utilizziamo inoltre gli strumenti messi a disposizione dai nostri partner per analizzare le statistiche sull'utilizzo di questo sito, per misurarne le prestazioni e per proporti contenuti interessanti. Cliccando su "Accetto" acconsenti all’utilizzo di cookie e tecnologie simili per le finalità indicate qui sopra. Cliccando su "Impostazioni" puoi invece selezionare tu stesso quali cookie attivare o meno. Sempre da questa schermata, potrai modificare in qualsiasi momento i tuoi specifici consensi, revocandoli o estendendoli. Cliccando su "Rifiuto" negherai invece il tuo consenso all'utilizzo di tutti i cookie ad eccezione di quelli strettamente necessari per poter navigare questo sito. Per ulteriori informazioni sui cookie, sulle loro impostazioni e su come revocare il consenso puoi visitare la nostra informativa sulla privacy | Informazioni legali Impostazioni Rifiuto Accetto Indietro Impostazioni dei cookie Che cosa sono i cookie? I cookie sono piccoli file di testo che vengono memorizzati sul tuo browser o sul tuo terminale ed hanno la funzione di memorizzare determinate informazioni. Sul nostro sito, per esempio, i cookie memorizzano il negozio OBI che hai selezionato come preferito ed i prodotti inseriti nel carrello. Attraverso le informazioni archiviate dai cookie, il sito riconosce se un utente ha già visitato la pagina web in passato. Utilizziamo tutte queste informazioni per garantirti una migliore esperienza di navigazione del nostro sito e proporti contenuti rilevanti in base alle tue preferenze. Puoi trovare ulteriori informazioni nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie tecnico-funzionali I cookie tecnici garantiscono funzioni essenziali per utilizzare il nostro sito web. Questi cookie, ad esempio, permettono ad un utente che ha effettuato l'accesso, di rimanere sempre connesso durante la navigazione e non dover inserire le proprie credenziali ogni volta che visita una nuova pagina. Questi cookie consentono inoltre di memorizzare il negozio OBI preferito dall'utente e rendere visibile solo l'assortimento specifico di quel punto vendita. La base legale su cui si fonda la raccolta di informazioni da parte dei cookie strettamente necessari è il legittimo interesse (art. 6 c.1, lett. F GDPR). Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questo tipo di cookie nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie statistici I cookie per le analisi statistiche raccolgono informazioni pseudonimizzate sulle modalità in cui gli utenti utilizzano il nostro sito. La pseudonimizzazione viene garantita dall’assegnazione di identificatori casuali ad ogni pacchetto di informazioni raccolto. Queste informazioni raccolte tramite cookie o tecnologie simili ci aiutano a determinare quante volte le pagine del nostro sito vengono visitate, con quale frequenza e in che modo, oltre ad aiutarci a identificare i contenuti più interessanti per gli utenti. Questi cookie registrano inoltre le parole più cercate sul nostro sito, il paese di provenienza dei visitatori e il device utilizzato. Tutte queste informazioni vengono utilizzate per compilare statistiche utili ad ottimizzare i contenuti del nostro sito web in base agli interessi reali degli utenti. La base giuridica su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di queste informazioni è il legittimo interesse (art. 6, par. 1, frase 1, lett. a, del GDPR). Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questa tipologia di cookie nella nostra informativa sulla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie statistici avanzati Nell'ambito di un’analisi estesa sull'utilizzo del sito, le visite possono essere registrate permettendoci di tracciare lo scorrimento e i movimenti del mouse. I tasti premuti non vengono invece mai tracciati e le informazioni che possono consentirci di identificare l’utente sono sempre nascoste. La base giuridica su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di queste informazioni è il tuo consenso (art. 6, par. 1, frase 1, lett. a, del GDPR). Puoi trovare ulteriori informazioni i merito a questa tipologia di cookie nella nostra informativa sulla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie di performance I cookie di performance vengono utilizzati per implementare ed ottimizzare le nostre campagne promozionali digitali. I nostri partner possono combinare le informazioni sulla campagna promozionale in corso con altre informazioni in loro possesso e raccolte durante l'esecuzione dei loro servizi.
La base legale su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di dati da parte di questi cookie è il tuo consenso (art. 6 c.1, lett. A GDPR).
Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questo tipo di cookie nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie di personalizzazione I cookie di profilazione vengono utilizzati per mostrare agli utenti contenuti personalizzati in base agli interessi specifici che essi dimostrano navigando sia all'interno che all'esterno di questo sito web. I nostri partner possono combinare le informazioni fornite da questi cookie con informazioni su una campagna promozionale in corso o con altri dati raccolti durante l'esecuzione dei loro servizi.
La base legale su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di dati da parte di questi cookie è il tuo consenso (art. 6 c.1, lett. A GDPR).
Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questo tipo di cookie nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Salva impostazioni Accetta tutto

Informazioni legali - OBI Contenuti Principali Sei nel negozio di San Giuliano Milanese (MI) ✕ Account Cliente Carrello Tutti i prodotti Offerte OBI Consiglia Servizi Assortimento Tecnico Casa Giardino e tempo libero Edilizia Bagno Cucina Servizi Consegna a domicilio Prenota e Ritira Noleggio attrezzature Tutti i servizi Il sito richiede Javascript per una corretta rappresentazione del contenuto e funzioni. Si prega di abilitare Javascript nelle impostazioni del tuo browser e ricaricare nuovamente la pagina. Sembra che il tuo browser sia impostato in modo da bloccare i cookies. Per poter usare correttamente tutte le funzioni del sito, sarà necessario abilitare i cookiees e ricaricare la pagina. Il tuo browser non è aggiornato. Aggiorna il browser per una maggiore sicurezza, velocità e la migliore esperienza su questo sito. Homepage Informazioni legali Informazioni legali OBI Italia s.r.l. a socio unico Via A.Volta, 16 - 20093 Cologno Monzese (MI) – Italia C.F. 00508260973 - Cap. Soc. 10.650.000 € i.v. - REA 1681656 - R.I. Milano 00508260973 Società soggetta all’attività di direzione e coordinamento ex art. 2497 bis c.c. da parte di OBI Group Holding SE & Co. KGaA Sede legale Via A. Volta, 16 20093 - Cologno Monzese (MI) Italia / Italy Tel. 02 251661 Sede amministrativa Via delle Pleiadi, 85/1 c/o Centro Commerciale Parco*Prato 59100 Prato (PO) TEL. 0574-51841 Struttura e supporto tecnico OBI Smart Technologies GmbH Industriestraße 10 42929 Wermelskirchen Entra nel mondo OBI! Rimani aggiornato sulle nostre offerte Scopri tante idee per la casa e il giardino Realizza i tuoi progetti con i nostri consigli Iscriviti alla newsletter I nostri metodi di pagamento online Social Media OBI Consiglia Nella nostra sezione “OBI Consiglia” troverai guide dettagliate per realizzare i tuoi progetti per la casa e il giardino. Scopri i nostri consigli Serve aiuto? Domande frequenti & Contatti Tutela del Consumatore Servizi Tutti i servizi Resi Prenota e Ritira Cerca negozio Azienda Chi siamo Tutti i negozi Lavora con noi Compliance Segnalazioni Whistleblowing Informazioni legali Termini e condizioni Informazioni sulla privacy Vulnerability Disclosure Mappa del sito © 2024 OBI Caro visitatore del sito web OBI, saremmo lieti se potessi prenderti del tempo per rispondere a un paio di domande. Le tue indicazioni rimarranno anonime e verranno trattate in maniera confidenziale. Se desideri partecipare, segui queste semplici istruzioni: Premi su "Voglio Partecipare" Lascia che si apra una nuova finestra del browser Termina con calma la tua visita del sito OBI A questo punto non ti resta che valutare per circa 4 minuti il sito Voglio partecipare Torna su

Tutti i negozi OBI in Italia Contenuti Principali Sei nel negozio di San Giuliano Milanese (MI) ✕ Account Cliente Carrello Tutti i prodotti Offerte OBI Consiglia Servizi Assortimento Tecnico Casa Giardino e tempo libero Edilizia Bagno Cucina Servizi Consegna a domicilio Prenota e Ritira Noleggio attrezzature Tutti i servizi Il sito richiede Javascript per una corretta rappresentazione del contenuto e funzioni. Si prega di abilitare Javascript nelle impostazioni del tuo browser e ricaricare nuovamente la pagina. Sembra che il tuo browser sia impostato in modo da bloccare i cookies. Per poter usare correttamente tutte le funzioni del sito, sarà necessario abilitare i cookiees e ricaricare la pagina. Il tuo browser non è aggiornato. Aggiorna il browser per una maggiore sicurezza, velocità e la migliore esperienza su questo sito. Tutti i negozi Vai all'elenco di negozi Tutti i negozi OBI in Italia Come leader in Italia nel settore del bricolage, della casa e del giardino, siamo a vostra disposizione, anche online, in qualsiasi momento. In questa pagina troverete informazioni utili su dove reperire gli indirizzi e gli orari di apertura dei nostri negozi. Approfittate del nostro ampio assortimento per realizzare al meglio i vostri progetti. Tutti i negozi OBI in Italia Paese o CAP Negozio Indirizzo Telefono OBI Affi Grand'Affi Shopping Center
37010 Affi 045 626 0354 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Ancona Via Giulio Pastore Sassari, 9
60100 Ancona 071 286011 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Arezzo Viale Giovanni Amendola, 20
52100 Arezzo 0575 301601 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Asti Strada Ragazzi del 99 n. 8
14100 Asti 0141 417200 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Avezzano Km. 112, 215
67051 Avezzano 0863 449411 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Biella Via Carlo Mino angolo S.S. 143
13875 Ponderano 015 254610 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Bolzano Via Waltraud-Gebert-Deeg 11
39100 Bolzano 0471 500500 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Brunico Via Brunico, 25
39030 San Lorenzo di Sebato 0474 057400 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Carpi Viale dell' Industria, 31
41012 Carpi 059 625891 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Castelfranco Veneto Via Galleria Europa, 13
31033 Castelfranco Veneto 0423 427911 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Castenedolo Via Vulcania, 21
25014 Castenedolo 030 967 5511 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Civitanova Marche Via San Costantino, 96
62012 Civitanova Marche 0733 82091 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Corciano Via Capitini
06073 Corciano 075 518 4000 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Cuneo Via della Motorizzazione, 62a
12100 Cuneo 0171 416911 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Curno Via Bergamo, 36
24035 Curno 035 696 2500 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Empoli Via Raffaello Sanzio 199
50053 Empoli 0571 942600 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Fidenza Via San Michele Campagna
43036 Fidenza 0524 202911 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Fiorano Modenese Via Flumendosa 3
41042 Fiorano Modenese 0536 838511 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Guidonia Via Tiburtina
00012 Guidonia 0774 356800 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Imola Via Zello ang. Via Emilia, 1/A
40026 Imola 0542 658911 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI La Spezia via Privata Cieli 62
19126 La Spezia 0187 178 8311 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Latina Via Sant'Agostino
04100 Latina 0773 608801 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Legnano Via Saronnese 26
20025 Legnano 0331 545790 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Livorno Via Gian Paolo Gamerra, 46
57128 Livorno 0586 875800 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Lonato Via Mantova 38
25017 Lonato del Garda 030 578 7300 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Magenta Località Mainaga, 31
20013 Magenta 02 9799 0000 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Malgrate Via Provinciale 13
23864 Malgrate 0341 203413 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Merano Via Carlo Abarth, 7
39012 Merano Sinigo 0473 013000 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Mestre Via don Federico Tosatto
30174 Mestre 041 502 8500 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Modena Est Via Emilia Est 1381
41122 Modena 059 286 3311 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Modena Ovest Viale Ovidio, 100
41123 Modena 059 886 0900 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Montano Lucino Via dell'Industria, 1A
22070 Montano Lucino 031 478 2901 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Montecatini V. Enrico Fermi, 2
51010 Massa e Cozzile 0572 940400 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Montevarchi Via dell'Oleandro angolo via della Farnia
52025 Montevarchi 055 985 2011 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Navacchio Via del Fosso Vecchio, 259
56023 Navacchio 050 768411 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Novara Via Carlo Schleifer,6
28100 Novara 0321 678600 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Pesaro Strada Fornace Vecchia, 16
61100 Pesaro 0721 287 9200 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Piacenza Via Emilia Parmense, 147
29122 Piacenza 0523 540000 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Prato Via Udine, 42
59100 Prato 0574 408200 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Ravenna Via Faentina, 145
48100 Ravenna 0544 46671 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Reggio Emilia Via Ferruccio Ferrari 8
42100 Reggio Emilia 0522 368000 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Rimini Via Nuova Circonvallazione 22
47922 Rimini 0541 79681 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Rivalta di Torino Via Gozzano, 6 AB
10040 Rivalta di Torino 011 902290 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Roma Casilina Via Casilina 1013
00172 Roma 06 2325 2400 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Romagnano Sesia Via Lamaccia
28078 Romagnano Sesia 0163 812600 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Roncadelle Via Mandolossa, 47
25030 Roncadelle 030 31525 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Sambuceto Via Po
66020 San Giovanni Teatino 085 440061 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI San Giuliano Milanese Via Po, 1/B
20098 San Giuliano Milanese 02 9825 5300 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Sesto Fiorentino Via Petrosa 19
50019 Sesto Fiorentino 055 448581 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Silea Via Caduti di Nassiriya, snc
31057 Silea 0422 368300 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Somma Lombardo Via Soragana 1
21019 Somma Lombardo 0331 951000 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Sona Via Trentino, 1
37060 Sona 045 609 4211 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Tavagnacco Via Vittorio Alfieri, 5
33010 Tavagnacco 0432 577000 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Trento Via del Brennero 224-230
38121 Trento 0461 420294 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Trieste Str. della Rosandra, 2
34147 Trieste 040 282 2011 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Varna Via Konrad Lechner, 5/A
39042 Varna 0472 975301 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio OBI Viterbo Via F. Baracca 77
01100 Viterbo 0761 39231 Informazioni sul negozio Informazioni sul negozio Entra nel mondo OBI! Rimani aggiornato sulle nostre offerte Scopri tante idee per la casa e il giardino Realizza i tuoi progetti con i nostri consigli Iscriviti alla newsletter I nostri metodi di pagamento online Social Media OBI Consiglia Nella nostra sezione “OBI Consiglia” troverai guide dettagliate per realizzare i tuoi progetti per la casa e il giardino. Scopri i nostri consigli Serve aiuto? Domande frequenti & Contatti Tutela del Consumatore Servizi Tutti i servizi Resi Prenota e Ritira Cerca negozio Azienda Chi siamo Tutti i negozi Lavora con noi Compliance Segnalazioni Whistleblowing Informazioni legali Termini e condizioni Informazioni sulla privacy Vulnerability Disclosure Mappa del sito © 2024 OBI Utilizzo dei cookie Utilizziamo cookie e tecnologie simili per garantire il corretto funzionamento tecnico del nostro sito web e per fornirti una migliore esperienza di navigazione, ottimizzata e personalizzata (ad esempio, memorizzando il tuo negozio OBI preferito per mostrare i prodotti disponibili in quel negozio specifico). Utilizziamo inoltre gli strumenti messi a disposizione dai nostri partner per analizzare le statistiche sull'utilizzo di questo sito, per misurarne le prestazioni e per proporti contenuti interessanti. Cliccando su "Accetto" acconsenti all’utilizzo di cookie e tecnologie simili per le finalità indicate qui sopra. Cliccando su "Impostazioni" puoi invece selezionare tu stesso quali cookie attivare o meno. Sempre da questa schermata, potrai modificare in qualsiasi momento i tuoi specifici consensi, revocandoli o estendendoli. Cliccando su "Rifiuto" negherai invece il tuo consenso all'utilizzo di tutti i cookie ad eccezione di quelli strettamente necessari per poter navigare questo sito. Per ulteriori informazioni sui cookie, sulle loro impostazioni e su come revocare il consenso puoi visitare la nostra informativa sulla privacy | Informazioni legali Impostazioni Rifiuto Accetto Indietro Impostazioni dei cookie Che cosa sono i cookie? I cookie sono piccoli file di testo che vengono memorizzati sul tuo browser o sul tuo terminale ed hanno la funzione di memorizzare determinate informazioni. Sul nostro sito, per esempio, i cookie memorizzano il negozio OBI che hai selezionato come preferito ed i prodotti inseriti nel carrello. Attraverso le informazioni archiviate dai cookie, il sito riconosce se un utente ha già visitato la pagina web in passato. Utilizziamo tutte queste informazioni per garantirti una migliore esperienza di navigazione del nostro sito e proporti contenuti rilevanti in base alle tue preferenze. Puoi trovare ulteriori informazioni nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie tecnico-funzionali I cookie tecnici garantiscono funzioni essenziali per utilizzare il nostro sito web. Questi cookie, ad esempio, permettono ad un utente che ha effettuato l'accesso, di rimanere sempre connesso durante la navigazione e non dover inserire le proprie credenziali ogni volta che visita una nuova pagina. Questi cookie consentono inoltre di memorizzare il negozio OBI preferito dall'utente e rendere visibile solo l'assortimento specifico di quel punto vendita. La base legale su cui si fonda la raccolta di informazioni da parte dei cookie strettamente necessari è il legittimo interesse (art. 6 c.1, lett. F GDPR). Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questo tipo di cookie nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie statistici I cookie per le analisi statistiche raccolgono informazioni pseudonimizzate sulle modalità in cui gli utenti utilizzano il nostro sito. La pseudonimizzazione viene garantita dall’assegnazione di identificatori casuali ad ogni pacchetto di informazioni raccolto. Queste informazioni raccolte tramite cookie o tecnologie simili ci aiutano a determinare quante volte le pagine del nostro sito vengono visitate, con quale frequenza e in che modo, oltre ad aiutarci a identificare i contenuti più interessanti per gli utenti. Questi cookie registrano inoltre le parole più cercate sul nostro sito, il paese di provenienza dei visitatori e il device utilizzato. Tutte queste informazioni vengono utilizzate per compilare statistiche utili ad ottimizzare i contenuti del nostro sito web in base agli interessi reali degli utenti. La base giuridica su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di queste informazioni è il legittimo interesse (art. 6, par. 1, frase 1, lett. a, del GDPR). Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questa tipologia di cookie nella nostra informativa sulla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie statistici avanzati Nell'ambito di un’analisi estesa sull'utilizzo del sito, le visite possono essere registrate permettendoci di tracciare lo scorrimento e i movimenti del mouse. I tasti premuti non vengono invece mai tracciati e le informazioni che possono consentirci di identificare l’utente sono sempre nascoste. La base giuridica su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di queste informazioni è il tuo consenso (art. 6, par. 1, frase 1, lett. a, del GDPR). Puoi trovare ulteriori informazioni i merito a questa tipologia di cookie nella nostra informativa sulla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie di performance I cookie di performance vengono utilizzati per implementare ed ottimizzare le nostre campagne promozionali digitali. I nostri partner possono combinare le informazioni sulla campagna promozionale in corso con altre informazioni in loro possesso e raccolte durante l'esecuzione dei loro servizi.
La base legale su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di dati da parte di questi cookie è il tuo consenso (art. 6 c.1, lett. A GDPR).
Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questo tipo di cookie nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie di personalizzazione I cookie di profilazione vengono utilizzati per mostrare agli utenti contenuti personalizzati in base agli interessi specifici che essi dimostrano navigando sia all'interno che all'esterno di questo sito web. I nostri partner possono combinare le informazioni fornite da questi cookie con informazioni su una campagna promozionale in corso o con altri dati raccolti durante l'esecuzione dei loro servizi.
La base legale su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di dati da parte di questi cookie è il tuo consenso (art. 6 c.1, lett. A GDPR).
Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questo tipo di cookie nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Salva impostazioni Accetta tutto

OBI - Cataloghi Contenuti Principali Sei nel negozio di San Giuliano Milanese (MI) ✕ Account Cliente Carrello Tutti i prodotti Offerte OBI Consiglia Servizi Assortimento Tecnico Casa Giardino e tempo libero Edilizia Bagno Cucina Servizi Consegna a domicilio Prenota e Ritira Noleggio attrezzature Tutti i servizi Il sito richiede Javascript per una corretta rappresentazione del contenuto e funzioni. Si prega di abilitare Javascript nelle impostazioni del tuo browser e ricaricare nuovamente la pagina. Sembra che il tuo browser sia impostato in modo da bloccare i cookies. Per poter usare correttamente tutte le funzioni del sito, sarà necessario abilitare i cookiees e ricaricare la pagina. Il tuo browser non è aggiornato. Aggiorna il browser per una maggiore sicurezza, velocità e la migliore esperienza su questo sito. Homepage Cataloghi I cataloghi Ver. 0.0.1 - build: 7d4a2f0651f1c199f6f60d388e119ee67a412619 Molti dei cataloghi, disponibili gratuitamente nel tuo negozio OBI, li puoi sfogliare in tutta comodità anche direttamente da casa tua. Informazioni, consigli e novità su giardinaggio, casa e tanti altri temi tratti dalla vita quotidiana, redatti per te e raccolti nei relativi cataloghi, che puoi visualizzare e leggere in tutta facilità sul nostro sito. Analogamente ai cataloghi su supporto cartaceo, troverai anche nella versione digitale tutte le informazioni su tendenze, tecniche in tema legno e edilizia, casa e bagno, giardino e molti altri. I consigli contenuti nei nostri cataloghi potranno esserti di grande aiuto prima dell’acquisto. In questo modo sarai in grado di ordinare il prodotto che risponde perfettamente alle tue esigenze. Grazie ai suggerimenti e ai trucchi presenti nei cataloghi, potrai inoltre ottenere molto di più dalle attrezzature e dai materiali acquistati. OBI è capace di offrirti opuscoli informativi completamente gratuiti, che ti semplificheranno la scelta nel catalogo online e l'acquisto presso il punto vendita OBI più vicino a casa tua. Entra nel mondo OBI! Rimani aggiornato sulle nostre offerte Scopri tante idee per la casa e il giardino Realizza i tuoi progetti con i nostri consigli Iscriviti alla newsletter I nostri metodi di pagamento online Social Media OBI Consiglia Nella nostra sezione “OBI Consiglia” troverai guide dettagliate per realizzare i tuoi progetti per la casa e il giardino. Scopri i nostri consigli Serve aiuto? Domande frequenti & Contatti Tutela del Consumatore Servizi Tutti i servizi Resi Prenota e Ritira Cerca negozio Azienda Chi siamo Tutti i negozi Lavora con noi Compliance Segnalazioni Whistleblowing Informazioni legali Termini e condizioni Informazioni sulla privacy Vulnerability Disclosure Mappa del sito © 2024 OBI Caro visitatore del sito web OBI, saremmo lieti se potessi prenderti del tempo per rispondere a un paio di domande. Le tue indicazioni rimarranno anonime e verranno trattate in maniera confidenziale. Se desideri partecipare, segui queste semplici istruzioni: Premi su "Voglio Partecipare" Lascia che si apra una nuova finestra del browser Termina con calma la tua visita del sito OBI A questo punto non ti resta che valutare per circa 4 minuti il sito Voglio partecipare Torna su Utilizzo dei cookie Utilizziamo cookie e tecnologie simili per garantire il corretto funzionamento tecnico del nostro sito web e per fornirti una migliore esperienza di navigazione, ottimizzata e personalizzata (ad esempio, memorizzando il tuo negozio OBI preferito per mostrare i prodotti disponibili in quel negozio specifico). Utilizziamo inoltre gli strumenti messi a disposizione dai nostri partner per analizzare le statistiche sull'utilizzo di questo sito, per misurarne le prestazioni e per proporti contenuti interessanti. Cliccando su "Accetto" acconsenti all’utilizzo di cookie e tecnologie simili per le finalità indicate qui sopra. Cliccando su "Impostazioni" puoi invece selezionare tu stesso quali cookie attivare o meno. Sempre da questa schermata, potrai modificare in qualsiasi momento i tuoi specifici consensi, revocandoli o estendendoli. Cliccando su "Rifiuto" negherai invece il tuo consenso all'utilizzo di tutti i cookie ad eccezione di quelli strettamente necessari per poter navigare questo sito. Per ulteriori informazioni sui cookie, sulle loro impostazioni e su come revocare il consenso puoi visitare la nostra informativa sulla privacy | Informazioni legali Impostazioni Rifiuto Accetto Indietro Impostazioni dei cookie Che cosa sono i cookie? I cookie sono piccoli file di testo che vengono memorizzati sul tuo browser o sul tuo terminale ed hanno la funzione di memorizzare determinate informazioni. Sul nostro sito, per esempio, i cookie memorizzano il negozio OBI che hai selezionato come preferito ed i prodotti inseriti nel carrello. Attraverso le informazioni archiviate dai cookie, il sito riconosce se un utente ha già visitato la pagina web in passato. Utilizziamo tutte queste informazioni per garantirti una migliore esperienza di navigazione del nostro sito e proporti contenuti rilevanti in base alle tue preferenze. Puoi trovare ulteriori informazioni nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie tecnico-funzionali I cookie tecnici garantiscono funzioni essenziali per utilizzare il nostro sito web. Questi cookie, ad esempio, permettono ad un utente che ha effettuato l'accesso, di rimanere sempre connesso durante la navigazione e non dover inserire le proprie credenziali ogni volta che visita una nuova pagina. Questi cookie consentono inoltre di memorizzare il negozio OBI preferito dall'utente e rendere visibile solo l'assortimento specifico di quel punto vendita. La base legale su cui si fonda la raccolta di informazioni da parte dei cookie strettamente necessari è il legittimo interesse (art. 6 c.1, lett. F GDPR). Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questo tipo di cookie nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie statistici I cookie per le analisi statistiche raccolgono informazioni pseudonimizzate sulle modalità in cui gli utenti utilizzano il nostro sito. La pseudonimizzazione viene garantita dall’assegnazione di identificatori casuali ad ogni pacchetto di informazioni raccolto. Queste informazioni raccolte tramite cookie o tecnologie simili ci aiutano a determinare quante volte le pagine del nostro sito vengono visitate, con quale frequenza e in che modo, oltre ad aiutarci a identificare i contenuti più interessanti per gli utenti. Questi cookie registrano inoltre le parole più cercate sul nostro sito, il paese di provenienza dei visitatori e il device utilizzato. Tutte queste informazioni vengono utilizzate per compilare statistiche utili ad ottimizzare i contenuti del nostro sito web in base agli interessi reali degli utenti. La base giuridica su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di queste informazioni è il legittimo interesse (art. 6, par. 1, frase 1, lett. a, del GDPR). Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questa tipologia di cookie nella nostra informativa sulla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie statistici avanzati Nell'ambito di un’analisi estesa sull'utilizzo del sito, le visite possono essere registrate permettendoci di tracciare lo scorrimento e i movimenti del mouse. I tasti premuti non vengono invece mai tracciati e le informazioni che possono consentirci di identificare l’utente sono sempre nascoste. La base giuridica su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di queste informazioni è il tuo consenso (art. 6, par. 1, frase 1, lett. a, del GDPR). Puoi trovare ulteriori informazioni i merito a questa tipologia di cookie nella nostra informativa sulla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie di performance I cookie di performance vengono utilizzati per implementare ed ottimizzare le nostre campagne promozionali digitali. I nostri partner possono combinare le informazioni sulla campagna promozionale in corso con altre informazioni in loro possesso e raccolte durante l'esecuzione dei loro servizi.
La base legale su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di dati da parte di questi cookie è il tuo consenso (art. 6 c.1, lett. A GDPR).
Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questo tipo di cookie nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie di personalizzazione I cookie di profilazione vengono utilizzati per mostrare agli utenti contenuti personalizzati in base agli interessi specifici che essi dimostrano navigando sia all'interno che all'esterno di questo sito web. I nostri partner possono combinare le informazioni fornite da questi cookie con informazioni su una campagna promozionale in corso o con altri dati raccolti durante l'esecuzione dei loro servizi.
La base legale su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di dati da parte di questi cookie è il tuo consenso (art. 6 c.1, lett. A GDPR).
Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questo tipo di cookie nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Salva impostazioni Accetta tutto

Negozio OBI di Sesto Fiorentino Contenuti Principali Sei nel negozio di San Giuliano Milanese (MI) ✕ Account Cliente Carrello Tutti i prodotti Offerte OBI Consiglia Servizi Assortimento Tecnico Casa Giardino e tempo libero Edilizia Bagno Cucina Servizi Consegna a domicilio Prenota e Ritira Noleggio attrezzature Tutti i servizi Il sito richiede Javascript per una corretta rappresentazione del contenuto e funzioni. Si prega di abilitare Javascript nelle impostazioni del tuo browser e ricaricare nuovamente la pagina. Sembra che il tuo browser sia impostato in modo da bloccare i cookies. Per poter usare correttamente tutte le funzioni del sito, sarà necessario abilitare i cookiees e ricaricare la pagina. Il tuo browser non è aggiornato. Aggiorna il browser per una maggiore sicurezza, velocità e la migliore esperienza su questo sito. Negozio OBI di Sesto Fiorentino Homepage ... Tutti i negozi Benvenuti da OBI Sesto Fiorentino Scopri online l'assortimento del punto vendita Verifica la disponibilità dei prodotti del negozio direttamente dal sito Prenota online e ritira in negozio Scopri i servizi disponibili Aperto fino alle 20:00 Wochentag Stunden Giovedì 08:30 - 20:00 Venerdì 08:30 - 20:00 Sabato 08:30 - 20:00 Domenica 09:00 - 20:00 Lunedì 08:30 - 20:00 Martedì 08:30 - 20:00 Mercoledì 08:30 - 20:00 Via Petrosa 19 50019 Sesto Fiorentino, (FI) 055 448581 Ottieni indicazioni stradali Vai al catalogo prodotti Offerte del momento Servizi Categorie in evidenza Servizi Consegna a domicilio Taglio passatoie Tintometro Posa in opera Taglio legno Noleggio attrezzature PosaPro Altri servizi Finanziamento Finanzia i tuoi progetti con il nostro servizio di pagamento rateale Scopri di più Assistenza Post-Vendita Hai problemi con il prodotto da te acquistato? Rivolgiti al tuo negozio OBI Scopri di più Consulenza progetti Se hai un progetto in mente, rivolgiti a uno dei nostri esperti in negozio Scopri di più Prenota e Ritira Con noi i tuoi acquisti cominciano da casa! Scopri di più Ritiro RAEE Consegnaci gratuitamente il tuo rifiuto di apparecchio elettrico Scopri di più Progettazione impianti di irrigazione Con la tua planimetria, progettiamo l'impianto e ti forniamo un preventivo. Scopri di più Caricamento in auto Acquista senza fatica Scopri di più Agevolazioni Fiscali Chiedi informazioni ai nostri esperti in negozio Scopri di più Carta regalo Scopri tutto sulla Gift Card OBI Scopri di più Tu Chiami OBI Consegna Scopri il nostro servizio di acquisto telefonico assistito e consegna! Confezionamento Piante Realizzeremo per te gratuitamente una confezione regalo per la tua pianta Scopri di più Duplicazione chiavi Realizziamo in pochi minuti una copia della tua chiave. Scopri di più Taglio e confezionamento tessuti Scegli il tessuto che preferisci, lo tagliamo e lo confezioniamo per te Scopri di più Categorie in evidenza Giardino Tende da Sole Serre Gazebo Luci da esterno Tavoli da Giardino Visualizza di più Vai a Giardino Edilizia Pavimenti laminati Porte Recinzioni Giardino Piastrelle Finestre Visualizza di più Vai a Edilizia Tecnico Pellet Idropulitrici Compressori Accessori auto Climatizzatori Visualizza di più Vai a Tecnico Casa Plafoniere Led Erba Sintetica Scarpiere Scaffali Armadi Visualizza di più Vai a Casa Bagno Mobiletti Bagno Sanitari Bidet Docce Piatti Doccia Visualizza di più Vai a Bagno Giardino Tende da Sole Serre Gazebo Luci da esterno Tavoli da Giardino Visualizza di più more Giardino Edilizia Pavimenti laminati Porte Recinzioni Giardino Piastrelle Finestre Visualizza di più more Edilizia Tecnico Pellet Idropulitrici Compressori Accessori auto Climatizzatori Visualizza di più more Tecnico Casa Plafoniere Led Erba Sintetica Scarpiere Scaffali Armadi Visualizza di più more Casa Bagno Mobiletti Bagno Sanitari Bidet Docce Piatti Doccia Visualizza di più more Bagno Il tuo negozio OBI di OBI Sesto Fiorentino Benvenuto nella pagina di OBI Sesto Fiorentino! Siamo lieti di accoglierti nel tuo punto vendita di fiducia e cuore del fai da te da te: qui troverai le informazioni più importanti sul negozio OBI Sesto Fiorentino, situato presso Via Petrosa 19, Sesto Fiorentino. Scopri tutto sulle nostre offerte e vieni a trovarci direttamente, non vediamo l'ora di conoscerti e assisterti. Hai domande o dubbi sui tuoi prossimi acquisti o vuoi fissare un appuntamento per conoscere meglio i nostri servizi? Puoi contattare telefonicamente il negozio al numero 055448581. Entra nel mondo OBI! Rimani aggiornato sulle nostre offerte Scopri tante idee per la casa e il giardino Realizza i tuoi progetti con i nostri consigli Iscriviti alla newsletter I nostri metodi di pagamento online Social Media OBI Consiglia Nella nostra sezione “OBI Consiglia” troverai guide dettagliate per realizzare i tuoi progetti per la casa e il giardino. Scopri i nostri consigli Serve aiuto? Domande frequenti & Contatti Tutela del Consumatore Servizi Tutti i servizi Resi Prenota e Ritira Cerca negozio Azienda Chi siamo Tutti i negozi Lavora con noi Compliance Segnalazioni Whistleblowing Informazioni legali Termini e condizioni Informazioni sulla privacy Vulnerability Disclosure Mappa del sito © 2024 OBI Utilizzo dei cookie Utilizziamo cookie e tecnologie simili per garantire il corretto funzionamento tecnico del nostro sito web e per fornirti una migliore esperienza di navigazione, ottimizzata e personalizzata (ad esempio, memorizzando il tuo negozio OBI preferito per mostrare i prodotti disponibili in quel negozio specifico). Utilizziamo inoltre gli strumenti messi a disposizione dai nostri partner per analizzare le statistiche sull'utilizzo di questo sito, per misurarne le prestazioni e per proporti contenuti interessanti. Cliccando su "Accetto" acconsenti all’utilizzo di cookie e tecnologie simili per le finalità indicate qui sopra. Cliccando su "Impostazioni" puoi invece selezionare tu stesso quali cookie attivare o meno. Sempre da questa schermata, potrai modificare in qualsiasi momento i tuoi specifici consensi, revocandoli o estendendoli. Cliccando su "Rifiuto" negherai invece il tuo consenso all'utilizzo di tutti i cookie ad eccezione di quelli strettamente necessari per poter navigare questo sito. Per ulteriori informazioni sui cookie, sulle loro impostazioni e su come revocare il consenso puoi visitare la nostra informativa sulla privacy | Informazioni legali Impostazioni Rifiuto Accetto Indietro Impostazioni dei cookie Che cosa sono i cookie? I cookie sono piccoli file di testo che vengono memorizzati sul tuo browser o sul tuo terminale ed hanno la funzione di memorizzare determinate informazioni. Sul nostro sito, per esempio, i cookie memorizzano il negozio OBI che hai selezionato come preferito ed i prodotti inseriti nel carrello. Attraverso le informazioni archiviate dai cookie, il sito riconosce se un utente ha già visitato la pagina web in passato. Utilizziamo tutte queste informazioni per garantirti una migliore esperienza di navigazione del nostro sito e proporti contenuti rilevanti in base alle tue preferenze. Puoi trovare ulteriori informazioni nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie tecnico-funzionali I cookie tecnici garantiscono funzioni essenziali per utilizzare il nostro sito web. Questi cookie, ad esempio, permettono ad un utente che ha effettuato l'accesso, di rimanere sempre connesso durante la navigazione e non dover inserire le proprie credenziali ogni volta che visita una nuova pagina. Questi cookie consentono inoltre di memorizzare il negozio OBI preferito dall'utente e rendere visibile solo l'assortimento specifico di quel punto vendita. La base legale su cui si fonda la raccolta di informazioni da parte dei cookie strettamente necessari è il legittimo interesse (art. 6 c.1, lett. F GDPR). Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questo tipo di cookie nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie statistici I cookie per le analisi statistiche raccolgono informazioni pseudonimizzate sulle modalità in cui gli utenti utilizzano il nostro sito. La pseudonimizzazione viene garantita dall’assegnazione di identificatori casuali ad ogni pacchetto di informazioni raccolto. Queste informazioni raccolte tramite cookie o tecnologie simili ci aiutano a determinare quante volte le pagine del nostro sito vengono visitate, con quale frequenza e in che modo, oltre ad aiutarci a identificare i contenuti più interessanti per gli utenti. Questi cookie registrano inoltre le parole più cercate sul nostro sito, il paese di provenienza dei visitatori e il device utilizzato. Tutte queste informazioni vengono utilizzate per compilare statistiche utili ad ottimizzare i contenuti del nostro sito web in base agli interessi reali degli utenti. La base giuridica su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di queste informazioni è il legittimo interesse (art. 6, par. 1, frase 1, lett. a, del GDPR). Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questa tipologia di cookie nella nostra informativa sulla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie statistici avanzati Nell'ambito di un’analisi estesa sull'utilizzo del sito, le visite possono essere registrate permettendoci di tracciare lo scorrimento e i movimenti del mouse. I tasti premuti non vengono invece mai tracciati e le informazioni che possono consentirci di identificare l’utente sono sempre nascoste. La base giuridica su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di queste informazioni è il tuo consenso (art. 6, par. 1, frase 1, lett. a, del GDPR). Puoi trovare ulteriori informazioni i merito a questa tipologia di cookie nella nostra informativa sulla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie di performance I cookie di performance vengono utilizzati per implementare ed ottimizzare le nostre campagne promozionali digitali. I nostri partner possono combinare le informazioni sulla campagna promozionale in corso con altre informazioni in loro possesso e raccolte durante l'esecuzione dei loro servizi.
La base legale su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di dati da parte di questi cookie è il tuo consenso (art. 6 c.1, lett. A GDPR).
Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questo tipo di cookie nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Cookie di personalizzazione I cookie di profilazione vengono utilizzati per mostrare agli utenti contenuti personalizzati in base agli interessi specifici che essi dimostrano navigando sia all'interno che all'esterno di questo sito web. I nostri partner possono combinare le informazioni fornite da questi cookie con informazioni su una campagna promozionale in corso o con altri dati raccolti durante l'esecuzione dei loro servizi.
La base legale su cui si fonda la raccolta ed il trattamento di dati da parte di questi cookie è il tuo consenso (art. 6 c.1, lett. A GDPR).
Puoi trovare ulteriori informazioni in merito a questo tipo di cookie nella nostra sezione dedicata alla privacy . Mostra Dettagli Nascondi Dettagli Salva impostazioni Accetta tutto

