Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access farfetchplatform.com Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 88127b41ae5d0df1 • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

OFF-WHITE OPERATING S.R.L, Partita IVA: 08436950961, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / OFF-WHITE OPERATING S.R.L DATI DELLA SOCIETÀ - OFF-WHITE OPERATING S.R.L Partita IVA: 08436950961 -
Codice Fiscale: 08436950961 Rag. Sociale: OFF-WHITE OPERATING S.R.L Indirizzo: VIA TURATI 12 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 2026193 PEC: offwhite@pec.net Fatturato: € 319.858.734,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 121 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 15/11/2013 Ateco: Commercio all'ingrosso di abbigliamento e accessori Cod. Ateco: 46421 Utile: € 26.737.409,00 (2022) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: A4707H7 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

OFF-WHITE OPERATING S.R.L | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi OFF-WHITE OPERATING S.R.L Produzione tessile MILANO, Mi 258 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (3) Segnala azienda Chi siamo COMMERCIO ALL INGROSSO DI ABBIGLIAMENTO E ACCESSORI Settore Produzione tessile Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIA MANIN DANIELE 13 MILANO, Mi 20121, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso OFF-WHITE OPERATING S.R.L Amalia Giovanna Mari Rigoldi -- Rachele Fogar Vendite in showroom presso Prada Group 向蕾 Sales Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Off-White Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Milan, Italy IN.CO - INDUSTRIA CONFEZIONI S.P.A. Produzione tessile BIELLA, Bi NICOLE FASHION GROUP S.P.A. Produzione tessile MILANO, Mi New Guards Group Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Zegna Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Milan, Lombardy ZELECO - S.P.A. Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori BIELLA, Bi FILATURA LACFIMI S.P.A. Produzione tessile COSSATO, Bi SERGIO ROSSI SPA Industria manifatturiera SAN MAURO PASCOLI, Fo BIELLA YARN BY SUDWOLLE - S.R.L. Produzione tessile VERRONE, Bi IN.CO. INGEGNERI CONSULENTI S.P.A. Ingegneria civile Rome, Latium Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” 560 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Assicuratore” 10 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci OFF-WHITE OPERATING S.R.L Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Off-White - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Off-White Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Off-White™ Logo Stato Italia Fondazione 2012 a Milano Fondata da Virgil Abloh Sede principale Milano Gruppo New Guards Group - Farfetch Persone chiave Andrea Grilli, Davide De Giglio Settore abbigliamento Prodotti scarpe abbigliamento accessori Sito web www.off---white.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Off-White (stilizzato come Off-White™ o OFF-WHITE c/o VIRGIL ABLOH™ ) è un'azienda d' abbigliamento di lusso italiana , fondata dal creativo e designer statunitense Virgil Abloh a Milano nel 2012 . Il 35% del brand appartiene a Marcelo Burlon. I simboli che contraddistinguono il brand sono delle croci intersecate chiamate "ARROWS", strisce bianche e nere chiamate "DIAGONALS" e lo stilizzare le parole mettendole tra virgolette. Il brand è stato fondato esattamente il 12/12/12. [1] Indice 1 Storia 1.1 Il logo e le accuse di plagio 2 Lo stile 3 Note 4 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] L'azienda è stata fondata come "PYREX VISION" da Virgil Abloh a Milano nel 2012. Questo nome è stato abbandonato dopo che Pyrex Vision è stata criticata quando si è scoperto che l'etichetta stava semplicemente stampando "PYREX 23" su Top di flanella da rugby Ralph Lauren , rivendendoli per un prezzo premium di $550. Inizialmente la politica era quella di arrangiarsi e massimizzare il budget, quindi venivano usati fondi di magazzino di felpe Champion e Ralph Lauren, rielaborate con lettering e dettagli semplicissimi. Abloh ha poi ribattezzato l'azienda come Off-White, che descrive come "l'area grigia tra il bianco e il nero come il colore bianco sporco" per il mondo della moda . Ha mostrato collezioni alle sfilate della settimana della moda di Parigi ed è venduto nei negozi al dettaglio di Hong Kong , Tokyo , Milano , Londra e New York . Le collaborazioni di Off-White non si fermano al mondo della moda, recentemente lo stilista Virgil Abloh ha lavorato a fianco del team creativo di Mercedes Benz per la personalizzazione degli interni della Classe G. Il restyle vuole essere estetico e risaltare la classicità, in un omaggio al mondo del fashion. Il modello è stato poi presentato l'8 settembre 2020 in diretta streaming. [2] OFF-WHITE è diventato famoso grazie alle molteplici collaborazioni, le più importanti sono state: Nike nella linea di scarpe "The Ten", [3] [4] [5] Heron Preston, Ikea [6] , Chrome Hearts, [7] , Simpson [8] , Mr Porter, Antonioli, Rinascente, SSENSE e Skepta. 
Il Brand ha oltre 44 store flagship in 15 paesi. [9] [10] Secondo Lyst, nel 3º trimestre del 2018, Off-White è stato il marchio più popolare del mondo, salito di 33 posizioni nel Lyst Index, guadagnando la vetta del podio davanti a Gucci e Balenciaga , rispettivamente al secondo e terzo posto. [11] Nel 2019 Off-White si è posizionato come il brand più desiderato al mondo. [12] [13] Nell'agosto 2019, José Neves, proprietario di Farfetch , ha acquistato New Guards Group , l'organizzazione madre di Off-White per $675 milioni. [14] Off-White è uno dei marchi presi maggiormente di mira dai resellers, persone che comprano i pezzi di abbigliamento per poi rivenderli a un prezzo più alto. La ragione di questo primato del brand è che il marchio produce spesso collezioni limitate. [15] Off White è stato uno dei primi brand a produrre face luxury masks, mascherine, già diverse stagioni prima dello scoppio della pandemia di covid-19. L'accessorio era già parte integrante delle collezioni del brand di moda, diventando sempre più popolare e conoscendo svariati sold out nell'arco del 2020. [16] Il logo e le accuse di plagio [ modifica | modifica wikitesto ] Nella sua breve storia Off-white è stata più volte accusata di plagio da parte di altri brands, a partire da Denim Paige che nel 2017 accusa il brand italiano di aver utilizzato le righe diagonali impropriamente, su etichette e dettagli, che il marchio di jeans ha sempre apposto sulle tasche delle sue creazioni. [17] Poi è stata la volta del brand norvegese Helly Hansen, specializzato in abbigliamento sportivo , che ha contestato a Off-White l'utilizzo di strisce diagonali sul braccio di felpe e maglie, e soprattutto nel logo, che Helly Hansen dichiara di utilizzare da oltre trent'anni. [18] . Il brand di Abloh è stato accusato in modo simile anche dall'aeroporto di Glasgow, il cui logo era molto simile, quasi identico alla versione di Off White che presentava le frecce inserite nel quadrato. Il logo scozzese era stato ideato dall'artista grafico Kinneir Calvert e registrato nel 1965. [19] Per questi motivi al debutto del Summer Season 2020 Off-White ha presentato un nuovo logo. [20] [21] Il nuovo logo ritrae un volto che sembra emergere e le due mani che collegano le scritte off e white sui lati, l'ispirazione è un uomo che sembra affondare ma riemerge, l'idea è infatti registrata come "the sinking man" e si contraddistingue da una forte estetica più grafica che minimal. [22] Lo stile [ modifica | modifica wikitesto ] Off-White è un brand che veste principalmente in stile Urban e streetwear, il brand è amatissimo tra i giovanissimi ed è stato indossato con entusiasmo da star del calibro di Cara Delevingne e Gigi e Bella Hadid . La filosofia del brand è strettamente legata alla cultura contemporanea e al Made in Italy, utilizzando solo materie prime prodotte in Italia ma con un gusto internazionale e molto giovane. Ciò nonostante lo stile rimane sofisticato e molto ricercato, con prodotti che si inseriscono nel panorama della moda artistica, con forme peculiari e riferimenti a mondi molto lontani della moda e dal sapore altamente underground, a partire dalle collaborazioni con svariati artisti moderni del panorama contemporaneo, come Heron Preston . [23] Lo stile di Off-White è spesso definito "Caos Couture" o Punk Art. 
L'estetica di Off-white si rifà molto anche allo sportswear, proponendo capi di abbigliamento molto basici come felpe, magliette e tute. Le decorazioni sono per lo più ultra grafiche come lettering molto semplice, frecce, segnaletiche che ricordano il mondo dei cantieri e delle periferie. Ad esempio l'accessorio cult e più rappresentativo del brand è il calzino bianco. [24] Virgil Abloh ha sempre dichiarato di essere un appassionato di arte e di cultura pop e di creare ispirandosi a grandi artisti e designer, da Caravaggio a Martin Margiela ed Helmut Lang , ricercando una continua tensione e quel dettaglio che lo renda differente. [25] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ GUIA ROSSI, Off-White, 7 cose che non sai sulla moda by Virgil Abloh che trasforma tutto in quotes , su Cosmopolitan , 11 Maggio 2020. URL consultato il 29 giugno 2021 . ^ Virgil Abloh e mercedes benz la nuova frontiera dell'auto , su Phantomag . URL consultato il 29 giugno 2021 . ^ ( EN ) Teryn Payne, V Is Fighting for Kids That Feel Marginalized by the Fashion Industry , su Teen Vogue . URL consultato il 26 marzo 2018 . ^ Off-White Stores - off---white.com [ collegamento interrotto ] , su off---white.com . URL consultato il 29 marzo 2018 . ^ HERON PRESTON x Off-White , su Highsnobiety . ^ "Collab Ikea x Off-White" , su highsnobiety . ^ ( EN ) Kayla Mack, "Chrome hearts x off white" , su Chrome hearts , 15 Maggio 2018. URL consultato il 31 agosto 2018 . ^ "Simpson X Off-White" , su Highsnobiety . ^ Off-White Flagship Stores , su Off-White Official Store . URL consultato il 27 aprile 2019 (archiviato dall' url originale il 27 aprile 2019) . ^ Teresa Cosmai, Apre a Milano la boutique extra lusso di Off White , su MSN Notizie , 24 settembre 2020. URL consultato il 30 giugno 2021 . ^ Q3 lyst index , su LYST Index . ^ Redazione ANSA, OFF WHITE È IL BRAND PIÙ DESIDERATO DELLA MODA GLOBALE , su Ansa , 4 novembre 2019. URL consultato il 30 giugno 2021 . ^ Redazione ANSA, MODA ITALIANA AL TOP, OFF-WHITE E GUCCI TRA I BRAND PIÙ POPOLARI NEL MONDO , su Ansa , 9 maggio 2019. URL consultato il 30 giugno 2021 . ^ ( EN ) Chantal Fernandez, Why Farfetch Bought New Guards Group , su Business of Fashion , 8 agosto 2019. URL consultato il 9 agosto 2019 . ^ Marta Vitulano, Streetwear: Come funziona il mercato resell e quanto si guadagna , su Klamour , 2 Aprile 2019. URL consultato il 30 giugno 2021 . ^ Lorenzo Salamone, Le nuove mascherine di Off-White™ , su NSS Mag , 13 marzo 2020. URL consultato il 30 giugno 2021 . ^ ( EN ) TFL, Off-White and Paige Have Put Their Multi-Faceted Fight Over Stripes to Bed , su The Fashion Law , 29th october 2018. URL consultato il 29 giugno 2021 . ^ Marco Marini, Le quotes di Off-White e altri casi controversi di trademark nella moda , su Outpump , 25 gennaio. URL consultato il 29 giugno 2021 . ^ Simone Dal Passo Carabelli, Off-White al centro di una nuova controversia per plagio di logo , su Soldout Service , 13 ottobre 2020. URL consultato il 29 giugno 2021 . ^ Kettj Talon, Off-White ha un nuovo logo? , su NSS Mag , 2 Ottobre 2019. URL consultato il 29 giugno 2021 . ^ Perchè Off-White ha un nuovo logo , su Phantomag . URL consultato il 29 giugno 2021 . ^ Redazione, Off-White ha cambiato logo e lo ha già messo su una T-shirt , su Esquire , 4 ottobre 2019. URL consultato il 30 giugno 2021 . ^ Valeria Paglionico, Off-White, il brand amato dalle star che veste i Millenials , su donna.fanpage.it/ , FanPage, 26 gennaio 2018. URL consultato il 29 giugno 2021 . ^ Beatrice Manca, Aka7even, il cantante di Amici 2021 con i calzini da 60 euro: cosa c’è dietro l’accessorio cult , su Donna FanPage , 1º aprile 2021. URL consultato il 29 giugno 2021 . ^ Marta Stella, #Likes Intervista a Virgil Abloh , su MarieClaire , 9 ottobre 2017. URL consultato il 29 giugno 2021 . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su off---white.com . Portale Aziende Portale Moda Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Off-White&oldid=138875062 " Categorie : Aziende fondate nel 2012 Aziende italiane di abbigliamento Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Català English Español Eesti Suomi Français Հայերեն Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Bahasa Melayu Nederlands Português Русский Українська Tiếng Việt 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 18 apr 2024 alle 02:47. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

