IFS Home page Politica ambientale Home | Società | Storia | Produzione | Progettazione | Qualità | Ambiente | Clienti | Come raggiungerci La IFS affonda le sue radici sin dal 1946 e ha una lunga esperienza nel settore dello stampaggio a freddo grazie alla quale può sviluppare per i propri clienti, tramite l'analisi del valore, soluzioni tecniche che offrano migliori caratteristiche funzionali ed una riduzione dei costi. Copyright Omega IFS 2003 - 2009

OMEGA-IFS S.R.L., Partita IVA: 02419430968, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / OMEGA-IFS S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - OMEGA-IFS S.R.L. Partita IVA: 02419430968 -
Codice Fiscale: 02419430968 Rag. Sociale: OMEGA-IFS S.R.L. Indirizzo: VIA MANZONI 142 - 20811 - CESANO MADERNO (MB) Rea: 1449854 PEC: omegaifs@pec.netclean.it Fatturato: € 12.266.659,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 34 (2024) Forma giuridica: SR Data Iscrizione: 10/06/1994 Ateco: Fabbricazione di altri articoli metallici e minuteria metallica n.c.a. Cod. Ateco: 259999 Utile: € 2.197.734,00 (2022) Capitale sociale: € 50.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: G9HZJRW [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

OMEGA IFS S.r.l. - Innovare Home La Testata Rubriche In evidenza Innovazioni & Tecnologie News dalle istituzioni Industry 4.0 Robot e Cobot Eventi Ambiente e Energia Economia & Mercato Innovare con la formazione Video Scarica le nostre riviste Industry 4.0 Design Meccanica & Automazione L’Ammonitore Contatti Video TDM Who’s Who Dizionario dei Termini della Meccatronica Privacy Policy Con il patrocinio di Home La Testata Rubriche In evidenza Innovazioni & Tecnologie News dalle istituzioni Industry 4.0 Robot e Cobot Eventi Ambiente e Energia Economia & Mercato Innovare con la formazione Video Leggi tutto igus Motion Plastics Show, tra reale e virtuale Leggi tutto Giunti con Tecnologia IPK Idroelettrico – la principale fonte di energia rinnovabile Leggi tutto Parità di genere – la situazione in Europa Scarica le nostre riviste Industry 4.0 Design Meccanica & Automazione L’Ammonitore Contatti Video TDM Who’s Who OMEGA IFS S.r.l. Feb 5, 2021 Total 0 Shares 0 0 0 Via Manzoni 142 20811 Cesano Maderno MB Tel. 0362 520177 Fax 0362 546202 www.omegaifs.it info@omegaifs.it Macchine per produzione di viti, dadi, bulloni, chiodi e catene. Total 0 Shares Share 0 Tweet 0 Pin it 0 Potrebbe interessarti anche Leggi tutto In evidenza News igus Motion Plastics Show, tra reale e virtuale Mag 7, 2024 Leggi tutto Innovazioni & Tecnologie News Barometro PA presenta Un’analisi sull’Evoluzione dell’IA Mag 2, 2024 Leggi tutto Ambiente e Energia auto elettriche – L’ infrastruttura di ricarica che verrà Mar 20, 2024 Leggi tutto Eventi Innovazioni & Tecnologie le opportunità dell’AI generativa nel nostro Paese Mar 18, 2024 Leggi tutto In evidenza Industry 4.0 Senza categoria Giunti con Tecnologia IPK Mar 14, 2024 Leggi tutto Ambiente e Energia In evidenza Idroelettrico – la principale fonte di energia rinnovabile Mar 11, 2024 Leggi tutto Focus In evidenza Parità di genere – la situazione in Europa Mar 6, 2024 Leggi tutto Ambiente e Energia In evidenza News dalle istituzioni Decreto PNRR e Transizione 5.0 per la riduzione dei consumi energetici Mar 6, 2024 ‹ › Cerca: Cerca Categorie Ambiente e Energia (120) Archivio (41) Dal mondo Confapi (105) Dove nascono le idee (21) Economia & Mercato (93) Editoriale (15) Eventi (237) Focus (83) In evidenza (261) Industry 4.0 (57) Innovare con la formazione (65) Innovazioni & Tecnologie (201) Le PMI sanno innovare (40) News (91) News dalle istituzioni (150) PMI Europa e Ricerca (40) Robot e Cobot (24) Senza categoria (5) Video (14) Who's who (9) News In evidenza News igus Motion Plastics Show, tra reale e virtuale Mag 7, 2024 Innovazioni & Tecnologie News Barometro PA presenta Un’analisi sull’Evoluzione dell’IA Mag 2, 2024 Eventi News Video PLAST 2023 l’offerta Gefran – intervista a Renzo Privitera Set 8, 2023 Rivista online di informazione tecnico-scientifica a carattere divulgativo © Copyright 2020. All Rights Reserved Quine srl C.F./P IVA 13002100157 Responsabile della Protezione dei Dati: Avv. Monica Gobbato Contatto: dpo@lswr.it Links La Testata Contatti Privacy Policy Gestisci consensi Articoli recenti igus Motion Plastics Show, tra reale e virtuale Mag 7, 2024 Barometro PA presenta Un’analisi sull’Evoluzione dell’IA Mag 2, 2024 auto elettriche – L’ infrastruttura di ricarica che verrà Mar 20, 2024 le opportunità dell’AI generativa nel nostro Paese Mar 18, 2024 Cerca: Cerca Inserisci la chiave di ricerca e premi invio. Informativa Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito. Di questi, i cookie classificati come necessari vengono memorizzati nel browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzionalità di base del sito web. Utilizziamo anche cookie di terze parti che ci aiutano ad analizzare e capire come utilizzi questo sito web. Questi cookie verranno memorizzati nel tuo browser solo con il tuo consenso. Hai anche la possibilità di disattivare questi cookie. Tuttavia, la disattivazione di alcuni di questi cookie potrebbe influire sulla tua esperienza di navigazione. Ulteriori informazioni nella privacy policy RIFIUTA TUTTI ACCETTA TUTTI PERSONALIZZA Gestisci consensi Chiudi Panoramica sulla privacy Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito. Di questi, i cookie classificati come necessari vengono memorizzati nel browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzionalità di base ... Necessari Necessari Sempre abilitato I cookie necessari sono assolutamente essenziali per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-advertisement 1 year Set by the GDPR Cookie Consent plugin, this cookie is used to record the user consent for the cookies in the "Advertisement" category . cookielawinfo-checkbox-analytics 1 year Set by the GDPR Cookie Consent plugin, this cookie is used to record the user consent for the cookies in the "Analytics" category . cookielawinfo-checkbox-functional 1 year The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checkbox-necessary 1 year Set by the GDPR Cookie Consent plugin, this cookie is used to record the user consent for the cookies in the "Necessary" category . cookielawinfo-checkbox-others 1 year Set by the GDPR Cookie Consent plugin, this cookie is used to store the user consent for cookies in the category "Others". cookielawinfo-checkbox-performance 1 year Set by the GDPR Cookie Consent plugin, this cookie is used to store the user consent for cookies in the category "Performance". CookieLawInfoConsent 1 year Records the default button state of the corresponding category & the status of CCPA. It works only in coordination with the primary cookie. _GRECAPTCHA 5 months 27 days This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Funzionali Funzionali I cookie funzionali aiutano a eseguire determinate funzionalità come condividere il contenuto del sito web su piattaforme di social media, raccogliere feedback e altre funzionalità di terze parti. Cookie Durata Descrizione bcookie 2 years LinkedIn sets this cookie from LinkedIn share buttons and ad tags to recognize browser ID. bscookie 2 years LinkedIn sets this cookie to store performed actions on the website. lang session LinkedIn sets this cookie to remember a user's language setting. lidc 1 day LinkedIn sets the lidc cookie to facilitate data center selection. UserMatchHistory 1 month LinkedIn sets this cookie for LinkedIn Ads ID syncing. Analitici Analitici I cookie analitici vengono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, della frequenza di rimbalzo, della sorgente del traffico, ecc. Cookie Durata Descrizione iutk 5 months 27 days This cookie is used by Issuu analytic system to gather information regarding visitor activity on Issuu products. _ga 2 years The _ga cookie, installed by Google Analytics, calculates visitor, session and campaign data and also keeps track of site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognize unique visitors. _gat_gtag_UA_74173933_2 1 minute Set by Google to distinguish users. _gid 1 day Installed by Google Analytics, _gid cookie stores information on how visitors use a website, while also creating an analytics report of the website's performance. Some of the data that are collected include the number of visitors, their source, and the pages they visit anonymously. Pubblicitari Pubblicitari I cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. Questi cookie tengono traccia dei visitatori sui siti Web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati. Cookie Durata Descrizione fr 3 months Facebook sets this cookie to show relevant advertisements to users by tracking user behaviour across the web, on sites that have Facebook pixel or Facebook social plugin. mc 1 year 1 month Quantserve sets the mc cookie to anonymously track user behaviour on the website. _fbp 3 months This cookie is set by Facebook to display advertisements when either on Facebook or on a digital platform powered by Facebook advertising, after visiting the website. Altri Altri Altri cookie non classificati sono quelli che vengono analizzati e non sono ancora stati classificati in una categoria. Cookie Durata Descrizione AnalyticsSyncHistory 1 month No description li_gc 2 years No description ACCETTA E SALVA Powered by

OMEGA ifs | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi OMEGA ifs Produzione di macchinari Cesano Maderno, Lombardia 44 follower Professionisti nel settore dello stampaggio a freddo dal 1946 Segui Visualizza tutti i dipendenti (16) Segnala azienda Chi siamo Specialisti nella tecnica del Coldforming - Personalizzazione dei progetti e delle produzioni Sito Web http://www.omegaifs.it Link esterno per OMEGA ifs Settore Produzione di macchinari Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Cesano Maderno, Lombardia Tipo Società di persone Data di fondazione 1946 Località Principale Via Alessandro Manzoni, 142 Cesano Maderno, Lombardia 20811, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso OMEGA ifs Ronnie Tiziano Demma operaio metalmeccanico Riccardo Galbiati Responsabile di reparto Maurizio Pirovano Impiegato in ufficio presso Omega-Ifs Diego Drago Accountant Assistant Vedi tutti i dipendenti Pagine simili LA VITERIA SRL Milan, Lombardy VITI S.R.L. Attività minerarie LECCO, Lc Metalvit Srl Fabbricazione di prodotti torniti ed elementi di fissaggio Bernareggio, ITALIA Viteria Smel Srl Ingegneria meccanica o industriale CO, Como VITI SRL Fabbricazione di macchinari industriali Viteria Fusani Fabbricazione di macchinari industriali VALLE LOMELLINA (PV), Italia A-SAFE ITALIA SRL Fabbricazione di macchinari industriali Arcore, Lombardy SACMA GROUP Produzione di macchinari Limbiate, Lombardy ALFAGOMMA Group Fabbricazione di macchinari industriali Brembo Fabbricazione di autoveicoli 24040, Stezzano Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci OMEGA ifs Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

IFS: come raggiuncerci Home | Società | Storia | Produzione | Progettazione | Qualità | Ambiente | Clienti | Come raggiungerci INDUSTRIA FASTENERS SPECIALI Via Manzoni, 142 - Cesano Maderno (MI) Tel. +39.0362.546199 Fax +39.0362.546202 email: info@omegaifs.it Il tuo browser non ha javascript abilitato quindi non è possibile visualizzare la mappa. Copyright Omega IFS 2003 - 2009

