IRCCS Ospedale San Raffaele - Home Chiudi Come possiamo aiutarti oggi? Prenota una visita o un esame. Trova una sede. Scopri le nostre news. Cerca I siti del gruppo Gruppo San Donato IRCCS Ospedale San Raffaele Casa di Cura La Madonnina IRCCS Ospedale San Raffaele Search Apri menu Pazienti e Cura Home Prenotazioni I Nostri Dottori Le Nostre Sedi Glossario della Salute Cancer Center News e iniziative Home News Eventi CHI SIAMO Home Chi siamo Lavora con noi Ricerca Home Università Home Sostienici Home GSD International Home L'eccellenza clinica, scientifica e universitaria Cerca Cerca Dottore I Nostri Dottori Scopri i nostri dottori e scegli quello più adatto alle tue esigenze Prenota ora Prenotazioni Scegli la prestazione e prenota online Scopri di più La Nostra Ricerca Nei laboratori del San Raffaele si scrive il futuro della medicina Servizi di medicina a domicilio Scopri di più Telemedicina I nostri specialisti a un click di distanza! Scopri la nostra piattaforma di telemedicina, avrai la possibilità di collegarti istantaneamente con i migliori specialisti. Puoi prenotare online televisite e consulti per una prima visita, una visita di controllo o per second opinion . Cerca gli specialisti Scopri di più Check-Up Genos I check-up Genos offrono percorsi di medicina personalizzata e preventiva con screening innovativi modellati sul paziente, tra cui anche quelli genetici. Una prevenzione a 360° che può essere acquistata anche per un'altra persona. Scopri di più Pain Center Scopri di più Referti online Scopri di più Dona ora Trova la sede più adatta a te Filtra la ricerca Chiudi Scegli una sede X Milano Rimuovi filtri selezionati Vedi risultati Per navigare, premi i tasti freccia. 3 2 4 2 I.R.C.C.S IRCCS Ospedale San Raffaele Via Olgettina, 60, 20132, Milano(MI) Vai alla scheda I.R.C.C.S IRCCS Ospedale San Raffaele Turro Via Stamira D’Ancona, 20, 20127, Milano(MI) Vai alla scheda Poliambulatorio San Raffaele Cardinal Schuster Via Nicostrato Castellini 7, 20158, Milano(MI) Vai alla scheda Poliambulatorio San Raffaele di San Donato Viale Alcide de Gasperi, 5, 20097, San Donato Milanese(MI) Vai alla scheda Punto Prelievi San Raffaele Piazza Cadorna Piazzale Luigi Cadorna, 10, 20123, Milano(MI) Vai alla scheda Punto Prelievi San Raffaele Via Ponti Via Ettore Ponti, 31, 20143, Milano(MI) Vai alla scheda Punto Prelievi San Raffaele Via Solari Via Solari 19, 20144, Milano(MI) Vai alla scheda Punto Prelievi San Raffaele Via Spallanzani Via Spallanzani, 15, 20129, Milano(MI) Vai alla scheda Punto Prelievi San Raffaele Viale Umbria Viale Umbria, 76, 20135, Milano(MI) Vai alla scheda Punto Prelievi San Raffaele Viale Montenero Viale Montenero 8, 20135, Milano(MI) Vai alla scheda Punto prelievi M5 Garibaldi Viale Don Luigi Sturzo, 41 (Piazza Sigmund Freud 2) , 20124, Milano(MI) Vai alla scheda Punto RAF via Respighi Via Respighi, 2, 20122, Milano(MI) Vai alla scheda Punto RAF via Santa Croce Via Santa Croce, 10/a, 20122, Milano(MI) Vai alla scheda Punto RAF De Gasperi Via De Gasperi 5/a, 20097, San Donato Milanese(MI) Vai alla scheda Punto RAF Washington Via G. Washington 70 (angolo via Digione), 20146, Milano(MI) Vai alla scheda L'Ospedale San Raffaele è uno dei presidi della Rete Regionale per le Malattie Rare Scopri di più 50+ Unità cliniche altamente specializzate 1.5Mln Prestazioni ambulatoriali erogate all'anno 30K Operazioni chirurgiche all'anno Cosa c'è di nuovo 08 maggio 2024 Cosa si intende per dolore al ginocchio e come curarlo Leggi la notizia 29 aprile 2024 Curare il tumore alla prostata con la terapia focale mediante elettroporazione irreversibile (IRE) Leggi la notizia 11 aprile 2024 Boletta e Iannacone vincitori di 2 ERC Advanced Grants Leggi la notizia 10 aprile 2024 Celiachia nell’adulto Leggi la notizia 05 aprile 2024 Il San Raffaele vincitore di 3 bandi per la ricerca di Fondazione Roche Leggi la notizia 03 aprile 2024 Come curare una mandibola a scatto Leggi la notizia Prenota visite ed esami da mobile con l’App di Gruppo San Donato Ospedale San Raffaele S.r.l. – Socio Unico Istituto di Ricovero e Cura a Carattere Scientifico Soggetta a direzione e coordinamento di Gruppo San Donato S.p.A. Via Olgettina 60 – 20132 Milano (MI) | Tel. +39 02.26431 | info@hsr.it C.F., P.IVA e Reg. Imp. C.C.I.A.A. Milano Monza Brianza Lodi 07636600962 – R.E.A. MI – 1972938 Capitale Sociale € 60.817.200 i.v. La sanità del futuro, oggi, per tutti. Vai a Instagram Vai a Facebook Vai a Twitter Vai a Linkedin Careers Lavora con noi Posizioni aperte Candidature aperte Intranet aziendale Contatti Contatti San Raffaele Contatti San Raffaele Turro Ufficio stampa Informazioni legali Privacy Policy Cookie Policy Trasparenza ALTRE INFORMAZIONI Comitato Etico Impostazioni Cookie Copyright Reserved ©. 2024, Ospedale San Raffaele - Milano - v. 2.18.0.as1 BESbswy

Chi siamo Chiudi Come possiamo aiutarti oggi? Prenota una visita o un esame. Trova una sede. Scopri le nostre news. Cerca I siti del gruppo Gruppo San Donato IRCCS Ospedale San Raffaele Casa di Cura La Madonnina IRCCS Ospedale San Raffaele Search Apri menu Pazienti e Cura Home Prenotazioni I Nostri Dottori Le Nostre Sedi Glossario della Salute Cancer Center News e iniziative Home News Eventi CHI SIAMO Home Chi siamo Lavora con noi Ricerca Home Università Home Sostienici Home GSD International Home IRCCS Ospedale San Raffaele - Home Chi siamo IRCCS Ospedale San Raffaele Il San Raffaele è un Istituto di Ricovero e Cura a Carattere Scientifico e un policlinico universitario di rilievo internazionale e di alta specializzazione, fondato nel 1971 per fornire cure specializzate e contribuire allo sviluppo di nuove terapie per molte patologie. Cure d'avanguardia L’eccellenza medico-scientifica dell’Ospedale San Raffaele nasce dalla triplice identità dell’istituto, un luogo dove ricerca, clinica e formazione universitaria interagiscono quotidianamente. Alta tecnologia Dai robot chirurgici agli strumenti di imaging e radioterapia di precisione: all’Ospedale San Raffaele tecnologie all’avanguardia permettono diagnosi sempre più precoci e cure più personalizzate. Approccio multidisciplinare All’Ospedale San Raffaele le malattie vengono affrontate a 360°, grazie alla presenza di diversi specialisti che uniscono le loro competenze al servizio del paziente. Trova la sede più adatta a te Filtra la ricerca Chiudi Scegli una sede X Milano Rimuovi filtri selezionati Vedi risultati Per navigare, premi i tasti freccia. 3 2 4 2 I.R.C.C.S IRCCS Ospedale San Raffaele Via Olgettina, 60, 20132, Milano(MI) Vai alla scheda I.R.C.C.S IRCCS Ospedale San Raffaele Turro Via Stamira D’Ancona, 20, 20127, Milano(MI) Vai alla scheda Poliambulatorio San Raffaele Cardinal Schuster Via Nicostrato Castellini 7, 20158, Milano(MI) Vai alla scheda Poliambulatorio San Raffaele di San Donato Viale Alcide de Gasperi, 5, 20097, San Donato Milanese(MI) Vai alla scheda Punto Prelievi San Raffaele Piazza Cadorna Piazzale Luigi Cadorna, 10, 20123, Milano(MI) Vai alla scheda Punto Prelievi San Raffaele Via Ponti Via Ettore Ponti, 31, 20143, Milano(MI) Vai alla scheda Punto Prelievi San Raffaele Via Solari Via Solari 19, 20144, Milano(MI) Vai alla scheda Punto Prelievi San Raffaele Via Spallanzani Via Spallanzani, 15, 20129, Milano(MI) Vai alla scheda Punto Prelievi San Raffaele Viale Umbria Viale Umbria, 76, 20135, Milano(MI) Vai alla scheda Punto Prelievi San Raffaele Viale Montenero Viale Montenero 8, 20135, Milano(MI) Vai alla scheda Punto prelievi M5 Garibaldi Viale Don Luigi Sturzo, 41 (Piazza Sigmund Freud 2) , 20124, Milano(MI) Vai alla scheda Punto RAF via Respighi Via Respighi, 2, 20122, Milano(MI) Vai alla scheda Punto RAF via Santa Croce Via Santa Croce, 10/a, 20122, Milano(MI) Vai alla scheda Punto RAF De Gasperi Via De Gasperi 5/a, 20097, San Donato Milanese(MI) Vai alla scheda Punto RAF Washington Via G. Washington 70 (angolo via Digione), 20146, Milano(MI) Vai alla scheda 60+ Unità cliniche altamente specializzate 1.5 Mln Pazienti in cura ogni anno 30k Operazioni chirurgiche all'anno Una ricerca traslazionale Grazie alla profonda integrazione tra ricerca di base, traslazionale e clinica, e alle numerose collaborazioni con i principali centri di ricerca internazionali, l’Ospedale San Raffaele è leader in molti campi di ricerca e offre la migliore assistenza ai suoi pazienti. scopri di più La Nostra Storia L’Ospedale San Raffaele è un ospedale di ricerca e policlinico universitario fondato nel 1971 per fornire cure specializzate per le condizioni di salute più complesse, riconosciuto già nel 1972 come Istituto di Ricovero e Cura a Carattere Scientifico (IRCCS) per la diabetologia. Nel 1991 inizia l’attività di ricerca di base, con l’inaugurazione del dipartimento di biotecnologie (DiBiT), mentre nel 1996 nasce l’Università Vita-Salute San Raffaele. Come conseguenza dell’ampliamento dell’area ricerca, che oggi conta oltre 150 laboratori, la qualifica di IRCCS viene estesa nel 2001 a tutto l’ambito della medicina molecolare. Nel 2012 il San Raffaele entra a far parte del Gruppo San Donato (GSD), il più grande gruppo ospedaliero privato in Italia. Organizzazione e Qualità Trasparenza Leggi di più Carte dei servizi Leggi di più Certificazioni Leggi di più Amministrazione Leggi di più Gender Equality Plan Leggi di più La Medicina di Genere Leggi di più Privacy paziente Leggi di più Privacy fascicolo elettronico Leggi di più Informative privacy ricerca Leggi di più Storia, mission, valori e politica per la qualità Scarica Condizioni generali di fornitura Leggi di più Progetti e approfondimenti Malattie rare L’Ospedale San Raffaele è uno dei presidi della Rete Regionale per le malattie rare. Scopri di più nel sito dedicato Leggi di più Donazione di midollo osseo Il trapianto di midollo osseo è l’unica strategia potenzialmente curativa per molte malattie del sangue Leggi di più Donazione del sangue Donare è facile, veloce e non comporta alcun rischio Leggi di più Associazioni Lista delle associazioni nate all'interno dell'Ospedale San Raffaele Leggi di più La centrale del San Raffaele La Centrale di Cogenerazione è rivolta per vocazione alla tutela ambientale Leggi di più Easy Test Il test rapido per prevenire la trasmissione del virus HIV e del virus dell’epatite C Leggi di più Notizie Cosa si intende per dolore al ginocchio e come curarlo 08 maggio 2024 Vai alla scheda Curare il tumore alla prostata con la terapia focale mediante elettroporazione irreversibile (IRE) 29 aprile 2024 Vai alla scheda Boletta e Iannacone vincitori di 2 ERC Advanced Grants 11 aprile 2024 Vai alla scheda Celiachia nell’adulto 10 aprile 2024 Vai alla scheda Il San Raffaele vincitore di 3 bandi per la ricerca di Fondazione Roche 05 aprile 2024 Vai alla scheda Come curare una mandibola a scatto 03 aprile 2024 Vai alla scheda Come si prende il virus dengue e cosa fare 29 marzo 2024 Vai alla scheda Dimostrata l’efficacia di una nuova terapia a base di CAR-Treg in un modello di LES (Lupus Eritematoso Sistemico) 27 marzo 2024 Vai alla scheda Ospedale San Raffaele S.r.l. – Socio Unico Istituto di Ricovero e Cura a Carattere Scientifico Soggetta a direzione e coordinamento di Gruppo San Donato S.p.A. Via Olgettina 60 – 20132 Milano (MI) | Tel. +39 02.26431 | info@hsr.it C.F., P.IVA e Reg. Imp. C.C.I.A.A. Milano Monza Brianza Lodi 07636600962 – R.E.A. MI – 1972938 Capitale Sociale € 60.817.200 i.v. La sanità del futuro, oggi, per tutti. Vai a Instagram Vai a Facebook Vai a Twitter Vai a Linkedin Careers Lavora con noi Posizioni aperte Candidature aperte Intranet aziendale Contatti Contatti San Raffaele Contatti San Raffaele Turro Ufficio stampa Informazioni legali Privacy Policy Cookie Policy Trasparenza ALTRE INFORMAZIONI Comitato Etico Impostazioni Cookie Copyright Reserved ©. 2024, Ospedale San Raffaele - Milano - v. 2.18.0.as2 BESbswy

Prenotazioni Chiudi Come possiamo aiutarti oggi? Prenota una visita o un esame. Trova una sede. Scopri le nostre news. Cerca I siti del gruppo Gruppo San Donato IRCCS Ospedale San Raffaele Casa di Cura La Madonnina IRCCS Ospedale San Raffaele Search Apri menu Pazienti e Cura Home Prenotazioni I Nostri Dottori Le Nostre Sedi Glossario della Salute Cancer Center News e iniziative Home News Eventi CHI SIAMO Home Chi siamo Lavora con noi Ricerca Home Università Home Sostienici Home GSD International Home Prenotazioni Tutte le sedi dell'Ospedale San Raffaele offrono agli utenti la possibilità di prenotare visite specialistiche, ambulatoriali ed esami, sia attraverso il Sistema Sanitario Nazionale sia in solvenza Prenota Visite ed esami in SSN Prenotare visite ed esami con il Servizio Sanitario Nazionale è facile telefonando ai nostri centralini, dove verrai assistito da personale altamente specializzato Prenota Visite ed esami in solvenza Prenota visite ed esami a pagamento e in convenzione direttamente sulle nostre piattaforme online o chiamando il centralino dedicato Cerca gli specialisti Visite e controllo esami in telemedicina Se vuoi consultare uno specialista del San Raffaele, puoi farlo anche online. Registrati alla piattaforma di Telemedicina San Raffaele e accedi a tutti i suoi servizi. Verifica le disponibilità Servizio di radiografie a domicilio Puoi prenotare ed eseguire a pagamento una Radiografia a casa. Referto e immagine in 24 ore. Verifica le disponibilità. Accedi Evita la coda Al San Raffaele puoi evitare la coda agli sportelli di prenotazione, accettazione e di chiamata per gli esami di laboratorio. Basta scegliere prima l’ora e il giorno in cui recarsi in ospedale Scopri di più Esami di laboratorio Scopri per quali esami di laboratorio occorre fare la prenotazione e procedi con la richiesta per telefono o sulla nostra piattaforma online Ospedale San Raffaele S.r.l. – Socio Unico Istituto di Ricovero e Cura a Carattere Scientifico Soggetta a direzione e coordinamento di Gruppo San Donato S.p.A. Via Olgettina 60 – 20132 Milano (MI) | Tel. +39 02.26431 | info@hsr.it C.F., P.IVA e Reg. Imp. C.C.I.A.A. Milano Monza Brianza Lodi 07636600962 – R.E.A. MI – 1972938 Capitale Sociale € 60.817.200 i.v. La sanità del futuro, oggi, per tutti. Vai a Instagram Vai a Facebook Vai a Twitter Vai a Linkedin Careers Lavora con noi Posizioni aperte Candidature aperte Intranet aziendale Contatti Contatti San Raffaele Contatti San Raffaele Turro Ufficio stampa Informazioni legali Privacy Policy Cookie Policy Trasparenza ALTRE INFORMAZIONI Comitato Etico Impostazioni Cookie Copyright Reserved ©. 2024, Ospedale San Raffaele - Milano - v. 2.18.0.as1

Struttura - San Raffaele il gruppo Dipartimenti Formazione San Raffaele Convenzioni Enti e Università strutture Centri d'eccellenza Ricerca sostieni la ricerca l’organizzazione Attività di Ricerca Pubblicazioni Aree di Ricerca Laboratori di Ricerca biblioteca Bandi di Ricerca ricercatori news Notizie VIDEO Dicono di Noi Ufficio stampa contatti Cerca in Sanraffaele.it il gruppo Dipartimenti Formazione San Raffaele Convenzioni Enti e Università strutture Centri d'eccellenza Ricerca sostieni la ricerca l’organizzazione Attività di Ricerca Pubblicazioni Aree di Ricerca Laboratori di Ricerca biblioteca Bandi di Ricerca ricercatori news Notizie VIDEO Dicono di Noi Ufficio stampa contatti Cerca in Sanraffaele.it IRCCS San Raffaele Struttura Informazioni Centri Ambulatori Prestazioni Reparti e Servizi Tecnologie IRCCS San Raffaele Struttura Informazioni Centri Ambulatori Prestazioni Reparti e Servizi Tecnologie IRCCS San Raffaele Struttura La struttura L’ Istituto di Ricovero e Cura a Carattere Scientifico San Raffaele , accreditato con il SSN – Sistema Sanitario Nazionale, è una struttura sanitaria l eader nel campo della Riabilitazione e punto di riferimento nella Ricerca e nel panorama della sanità nazionale. L’Istituto è specializzato in Riabilitazione ed è in grado di offrire supporto assistenziale a soggetti di ogni età . Qui l’assistenza al paziente, supportata dalle migliori conoscenze specialistiche e integrata da un approccio multidisciplinare , è sostenuta da un’ attività di Ricerca continua volta al miglioramento e alla personalizzazione delle cure. L’integrazione tra cura e ricerca è il punto di forza dell’organizzazione che trova la sua massima espressione nei 14 laboratori di ricerca del San Raffaele Research Institute dove viene svolta un’intensa e qualificata attività di ricerca nel settore della Riabilitazione in collaborazione con numerosi ricercatori italiani e stranieri. Principalmente si occupa di: Riabilitazione neuromotoria Riabilitazione respiratoria Riabilitazione cardiologica Medicina Disabilità dello sviluppo infantile Diagnostica e terapia per patologie neurologiche: Centro Alzheimer e Disturbi Cognitivi Centro Parkinson, parkinsonismi e disturbi del movimento Centro per la Sclerosi Multipla e i Disturbi Neurologici Funzionali Unità per la cura e la ricerca su Cefalee e dolore Centro per la diagnosi e la cura dello scompenso cardiaco Centro per la cura dei pazienti post e long Covid-19 Centro per la Diagnosi e Cura dell’Ipertensione Arteriosa e delle Complicanze Cardiovascolari La struttura offre inoltre i seguenti servizi: Laboratorio per la Gait Analysis Centro Diagnostica con TAC e Risonanza Magnetica di ultima generazione convenzionate con il Sistema Sanitario Nazionale Laboratorio Analisi Prestazioni Ambulatoriali Palestra Robotica Ambulatorio post COVID ADI – Assistenza Domiciliare Integrata L’ Istituto di Ricovero e Cura a Carattere Scientifico San Raffaele fa parte di: Rete IRCSS Cardiologica Rete IRCSS delle Neuroscienze e della Neuroriabilitazione – RIN Rete italiana composta di trasferimento tecnologico TTO – PERFETTO Al San Raffaele troverai le più avanzate tecnologie di diagnostica con immagini di altissima qualità per una diagnosi sempre più efficace. L’IRCCS San Raffaele dispone di 298 posti letto , di cui parte in regime di ricovero per i casi clinici più complessi e parte in Day Hospital . I pazienti ricoverati possono contare su di una serie di servizi assistenziali come il laboratorio analisi, gli esami ecografici, la risonanza magnetica e la terapia occupazionale. Gli utenti esterni (non ricoverati), possono usufruire di un numero considerevole di prestazioni ambulatoriali. La Ricerca è uno degli elementi fondanti dell’IRCCS San Raffaele: la struttura svolge un’ intensa e qualificata attività di ricerca nel settore della riabilitazione grazie al supporto di un moderno Centro di Ricerca e alla collaborazione di numerosi ricercatori italiani e stranieri. L’attenzione al comfort degli ambienti, accompagnata dall’efficienza del personale e dall’utilizzo di tecnologie di ultima generazione, sono gli strumenti attraverso i quali all’IRCCS San Raffaele si persegue un unico obiettivo: la salute e il benessere del paziente. L’Istituto è attivo in 13 aree specifiche di ricerca (oltre che nella ricerca di base traslazionale) articolate secondo 3 linee di ricerca concordate con il Ministero della Salute: Biobanca, Biotecnologie Avanzate e Biomarker Discovery Cefalee e dolore neuropatico Centro di ricerca clinica e sperimentale Centro per l’ipertensione Clinical Trial Center Diagnostica per Immagini Disabilità dello sviluppo e riabilitazione Epidemiologia Clinica e Molecolare e Biostatistica Neuroscienze Organizzazione e gestione dei servizi sanitari Parkinson e disturbi del movimento Riabilitazione cardiorespiratoria, telemedicina, e-Health Riabilitazione neuromotoria e robotica riabilitativa I Laboratori dell’Istituto: Laboratorio di Biochimica dell’Invecchiamento Laboratorio di Bioingegneria della Riabilitazione Laboratorio di Brain Connectivity Laboratorio di Elettrofisiologia Laboratorio di Endocrinologia cardiovascolare Laboratorio di Fisiologia e farmacologia del dolore Laboratorio di Genomica Umana Funzionale Laboratorio di Human Longevity Program Laboratorio di Immunopatologia sinaptica Laboratorio di Microbiologia Laboratorio di Neurobiologia Molecolare e Cellulare Laboratorio di Neurofisiologia Sperimentale Laboratorio di Patologia molecolare, cellulare ultrastrutturale Laboratorio di Scienze omiche e medicina di precisione IRCCS San Raffaele Via della Pisana, 235 - 00163 Roma (RM) Centralino: +39 06 660581 CUP: +39 06 5225 3535 dal lunedì al venerdì 8:00 – 18:00 o il sabato 8:00 – 13:00 Email: IRCCS@sanraffaele.it Ingresso visitatori Feriali: 16:00 – 18:00 Domenica e festivi: 12:00 – 13:00 e 16:00 – 18:00 Tali orari possono subire delle variazioni in relazione ai protocolli COVID-19. Copyright 2023 © San Raffaele S.p.A. P.IVA 08253151008 Istruzioni Ag Covid-19 Amministrazione Trasparente Privacy Cookie policy Disclaimer Lavora con Noi Istruzioni Ag Covid-19 Amministrazione Trasparente Privacy Cookie policy Disclaimer Lavora con Noi Facebook Instagram Twitter Youtube Linkedin Share-alt Copyright 2023 © San Raffaele S.p.A. P.IVA 08253151008 Istruzioni Ag Covid-19 Amministrazione Trasparente Privacy Cookie policy Disclaimer Lavora con Noi Istruzioni Ag Covid-19 Amministrazione Trasparente Privacy Cookie policy Disclaimer Lavora con Noi Facebook Instagram Twitter Youtube Linkedin Share-alt × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Ospedale San Raffaele - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Ospedale San Raffaele Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Ospedale San Raffaele Stato Italia Località Milano - Segrate Indirizzo Via Olgettina, 60 - 20132 Milano; via Fratelli Vigorelli s.n.c., 20054 Segrate Fondazione 1969 Posti letto 1 350 Num. impiegati 16 922 Patrono San Raffaele Dir. generale Marco Centenari Dir. sanitario Roberts Mazzuconi Dir. scientifico Gianvito Martino Sito web www.hsr.it Mappa di localizzazione Modifica dati su Wikidata · Manuale Coordinate : 45°30′24″N 9°15′40″E ﻿ / ﻿ 45.506667°N 9.261111°E 45.506667; 9.261111 L' Istituto scientifico universitario San Raffaele , meglio conosciuto con il nome di ospedale San Raffaele (HSR), è una struttura ospedaliera privata che sorge a cavallo dei comuni di Segrate e Milano . Fino al 10 maggio 2012 era di proprietà della Fondazione Centro San Raffaele del Monte Tabor . Dall'11 maggio 2012 le attività sanitarie e di ricerca che facevano capo alla Fondazione sono state trasferite alla "Ospedale San Raffaele s.r.l.", controllata da Velca S.p.A. L'ospedale, accreditato nel 1999 come istituto di ricovero e cura a carattere scientifico (IRCCS), fu fondato nel 1969 da don Luigi Maria Verzé , che ne è stato presidente fino al luglio 2011. Da maggio 2012 è diventato parte del Gruppo Ospedaliero San Donato . L'ospedale si estende su un'area di 300 000 m² nei pressi di Cascina Gobba e dell'Olgettina, sul confine tra Milano e Milano 2 a Segrate , mentre un suo distaccamento è situato nel quartiere milanese di Turro ( San Raffaele Turro ). OSR, Basilica e Centro Servizi L'Ospedale San Raffaele è sede della Facoltà di Medicina e Chirurgia e della Facoltà di Psicologia dell' Università Vita-Salute San Raffaele . Nel 2023 è morto al suo interno l'ex presidente del Consiglio e imprenditore Silvio Berlusconi . Indice 1 Storia 2 Struttura 2.1 Sede centrale 2.2 Distaccamenti 3 Dipartimenti e Unità Operative 3.1 Dipartimento Cardio-Toraco-Vascolare 3.2 Dipartimento di Chirurgia Generale e Specialistica 3.3 Dipartimento Distretto Testa-Collo 3.4 Dipartimento di Malattie Infettive (San Raffaele Turro) 3.5 Dipartimento Materno-Infantile 3.6 Dipartimento di Medicina Interna 3.7 Dipartimento Neurologico 3.8 Dipartimento di Neuroscienze Cliniche (San Raffaele Turro) 3.9 Dipartimento di Oncologia Medica 3.10 Dipartimento di Ematologia 3.11 Dipartimento di Diagnostica per Immagini 3.12 Dipartimento Urologico 3.13 Dipartimento Emergenza e Urgenza 3.14 Altre Unità Operative e Servizi 4 Collegamenti 5 Note 6 Bibliografia 7 Voci correlate 8 Altri progetti 9 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La costruzione dell' ospedale San Raffaele venne richiesta espressamente nel 1950 dall'allora arcivescovo di Milano Alfredo Ildefonso Schuster , che incaricò don Luigi Maria Verzé di costruire un ospedale cristiano [1] . Con questo scopo venne fondato nel 1958 il "Centro assistenza ospedaliera San Romanello", che elaborò un progetto di nosocomio, pronto due anni dopo. I finanziatori principali dell'opera furono la famiglia Bassetti e il conte Leonardo Bonzi , che mise a disposizione il terreno per l'edificazione della struttura. Secondo alcuni, Luigi Verzé (nel frattempo interdetto dalla Curia milanese il 26 agosto 1964 con "la proibizione di esercitare il Sacro ministero") avrebbe potuto acquistare l'area del conte Bonzi grazie a un finanziamento statale di 600 milioni di lire, ottenuto attraverso i suoi contatti con i leader della DC romana. [2] Bisogna però aspettare il 24 ottobre 1969 per la posa della prima pietra, che avvenne a Segrate ; l'anno successivo l'ospedale in costruzione viene conferito alla neonata Fondazione Centro San Raffaele del Monte Tabor . La struttura venne inaugurata il 31 ottobre 1971 . Panoramica della Basilica e della Palazzina S. Gabriele (Dibit 2) Le vicende di Verzé si incrociano presto con quelle di Silvio Berlusconi , all'epoca imprenditore e proprietario di Edilnord , dato che l'ex sacerdote aveva acquistato un terreno di 46 000 metri quadri - con l'idea di costruire quello che sarebbe poi diventato il "San Raffaele" - vicino all'area che sarebbe poi diventata " Milano 2 ", il complesso residenziale realizzato da Berlusconi. [3] Il problema di allora era il transito su quell'area degli aerei in partenza dall' aeroporto di Milano-Linate , " così, nel 1971 inoltrarono, assieme, una petizione al Ministro dei trasporti al fine di salvaguardare la tranquillità degli abitanti di Milano 2 e i ricoverati del san Raffaele ". [4] Tuttavia la modifica delle rotte, accordata dal Ministero, creò problemi di rumore ai comuni limitrofi; " la questione delle rotte si trascinerà per qualche anno, tra direttive serrate, proteste, irregolarità e comitati antirumore [...] la direttiva Civilavia del 30 agosto 1973, a seguito dell'incontro di marzo scontenta tutti, eccetto, naturalmente, Edilnord e San Raffaele ". [5] Il 13 marzo 1973 si incontrano infatti comitati dei cittadini e funzionari del ministero, ma le carte topografiche di riferimento risultano pesantemente manomesse: Pioltello e Segrate rispecchiano la cartografia del 1848 mentre Milano 2 , terminata al 25%, risulta completata. Negli anni '70 si sviluppa anche la prospettiva scientifica di ricerca dell'HSR: nel 1973 vennero edificati laboratori per la ricerca e venne firmata con l' Università degli Studi di Milano un'intesa di collaborazione, che si tradusse nel 1980 con l'apertura del Polo Universitario di Medicina e Chirurgia. Nel marzo 1976 Verzé è stato condannato dal tribunale di Milano a un anno e quattro mesi di reclusione per tentata corruzione in relazione alla convenzione con la facoltà di medicina dell' università statale di Milano e la concessione di un contributo di due miliardi di lire da parte della Regione Lombardia [6] . Negli anni ottanta proseguì l'espansione dell'ospedale: iniziò la costruzione del DiMeR (Dipartimento di Medicina Riabilitativa), il Dipartimento di Scienze Neuropsichiche presso la sede di Ville Turro, il centro per l'assistenza ai malati di AIDS . Seguirono negli anni novanta il Dipartimento di Biotecnologie (DiBit) e l'istituzione dell' Università Vita-Salute San Raffaele . Nel 1999 l' Istituto di ricovero e cura a carattere scientifico San Raffaele venne accreditato dalla Regione Lombardia . Nel 2000 Verzé sostenne che, a causa di pressioni del mondo politico e degli ambienti finanziari di Roma , fu «costretto» a vendere la succursale romana dell'Ospedale San Raffaele «a un prezzo irrisorio» all'imprenditore romano Antonio Angelucci , il quale, soltanto pochi mesi più tardi lo rivendette allo Stato, suscitando scandalo sui media [7] e numerose interrogazioni parlamentari. [8] [9] Nel maggio 2003 viene inaugurata la nuova area di accettazione, con la Galleria delle Botteghe : per la prima volta in Italia una galleria commerciale si trova a operare all'interno di un ospedale. Nel 2004 sono partiti i lavori per il raddoppio della struttura, con nuovi spazi per la ricerca, per la didattica, per l'accesso al Pronto Soccorso, per l'alloggio dei parenti e per il Dipartimento materno-infantile ( Diamante ). Nel marzo 2006 è stata inaugurata la prima parte del nuovo dipartimento di ricerca DiBit 2 ed è stata posata la prima pietra per la costruzione del Dipartimento materno-infantile . Nel marzo 2008 è stata posata sulla sommità della cupola del nuovo DiBit 2 una statua raffigurante l' Arcangelo Raffaele , uno dei simboli dell'istituto. Il 10 gennaio 2012 il Gruppo San Donato si aggiudica l'ospedale per 405 milioni di euro [10] . L'11 maggio 2012 le attività sanitarie e di ricerca che facevano capo alla Fondazione sono state trasferite alla Ospedale San Raffaele S.r.l. controllata da Velca S.p.A. Nell'ottobre 2018 viene eseguito per la prima volta in Europa un intervento in utero con tecnica microchirurgica per la correzione di una malformazione congenita del sistema nervoso centrale ( Spina bifida ) [11] [12] [13] [14] . Il 22 settembre 2020 il prof. Pietro Mortini , direttore dell'Unità Operativa di Neurochirurgia, esegue il primo intervento al mondo per la rimozione di un tumore cerebrale mediante l’uso di un microscopio robotizzato (Robotiscopio) [15] [16] [17] [18] [19] . Struttura [ modifica | modifica wikitesto ] Settori dell'Ospedale (C-D) e ingresso dell'"Accettazione Centrale" (Settore R) Ingresso al DiMeR dell'OSR La capienza totale è di 1 350 posti letto e vi lavorano 16 922 persone. Sede centrale [ modifica | modifica wikitesto ] L'OSR è diviso in diversi settori: Settore A Settore B Settore C Settore Iceberg (Polo chirurgico e delle urgenze) Settore D Settore G (Ambulatori) Settore Q Settore R (Accettazione Centrale, Radiologia, Endoscopia) DiMeR (Dipartimento di Medicina Riabilitativa) Distaccamenti [ modifica | modifica wikitesto ] San Raffaele Turro (SRT) - Centro San Luigi: dipartimento di Neuroscienze Cliniche e Malattie Infettive. HSR Resnati Punti RAF: Poliambulatorio privato del San Raffaele dove coesistono diverse specialità (cardiologia, urologia, medicina del lavoro, psichiatria, ortopedia, psicologia, etc.) Dipartimenti e Unità Operative [ modifica | modifica wikitesto ] Dipartimento Cardio-Toraco-Vascolare [ modifica | modifica wikitesto ] Emodinamica (Settore Q, piano -1) Unità Terapia Intensiva Coronarica (Settore Q, piano -1) Unità Terapia Intensiva Cardio-Toraco-Vascolare (Settore Q, piano -1) Cardiologia (Settore Q, piano 2) Cardiochirurgia (Settore Q, piano 3) Chirurgia Toracica (Settore Q, piano 3) Aritmologia (Settore Q, piano 4) Chirurgia Vascolare (Settore Q, piano 4) Recupero e Rieducazione Funzionale (Dimer, piano 3) Fisiopatologia respiratoria (Settore Q, piano 0) Dipartimento di Chirurgia Generale e Specialistica [ modifica | modifica wikitesto ] Chirurgia Gastroenterologica (Settore I, piano 5) Chirurgia Bariatrica (Settore I, piano 5) Chirurgia dei Trapianti (Settore C, piano 1) Chirurgia Pancreatica (Settore I, piano 5) Chirurgia Epato-Biliare (Settore I, piano 5) Chirurgia d'Urgenza (Settore I, piano 4) Chirurgia Generale Ricostruttiva (Settore B, piano 2) Chirurgia Endocrina (Settore B, piano 2) Ortopedia e Traumatologia (Settore I, piano 3) Chirurgia Protesica Mininvasiva e Robotica di Anca e Ginocchio (Settore C, piano 1) Terapia Intensiva Generale (Settore I, piano 1) Day Hospital Chirurgia (Settore D, piano 1) Chirurgia Coloproctologica e Malattie infiammatorie intestinali (Settore Q, piano 5) Dipartimento Distretto Testa-Collo [ modifica | modifica wikitesto ] Neurochirurgia (Settore I, piano 2) Terapia Intensiva Neurochirurgica (Settore I, piano 1) Oculistica (Settore A, piano 6) Otorinolaringoiatria (Settore I, piano 4) Dipartimento di Malattie Infettive (San Raffaele Turro) [ modifica | modifica wikitesto ] Malattie Infettive - Reparto (Centro San Luigi, piani 1-2) Malattie Infettive - Day Hospital (Centro San Luigi, piano 3) Dipartimento Materno-Infantile [ modifica | modifica wikitesto ] Pediatria - Reparto (Settore C, piano 2) Pediatria - Day Hospital (Settore D, piano 3) Neonatologia e Patologia Neonatale (Settore D, piano 7) Pediatria - Ambulatori (Settore G, piano -1) Ginecologia e Ostetricia - Reparto Ginecologia (Settore C, piano 6) Ginecologia e Ostetricia - Reparto Ostetricia (Settore C, piano 7) Ginecologia e Ostetricia - Sale Parto (Settore D, piano 7) Ginecologia e Ostetricia - Centro Scienze della Natalità (Dibit 1, piano –1) Ginecologia e Ostetricia - Ambulatori (Settore B, piano -1) Dipartimento di Medicina Interna [ modifica | modifica wikitesto ] Medicina Interna - Cure Avanzate (Settore C, piano 4) Medicina Interna - Immunologia (Settore C, piano 4) Medicina Interna - Nefrologia (Settore C, piano 4) Medicina Interna - Day Hospital (Settore D, piano 4) Medicina interna - Endocrinologia (Settore C, piano 1) Dipartimento Neurologico [ modifica | modifica wikitesto ] Neurologia - Stroke Unit (Dimer, piano 1) Neurologia - Acuti (Dimer, piano 1) Neurologia - Riabilitazione (Settore A, piano 3-4) Neurologia - Servizio di Neurofisiologia (Settore B, piano -1) Dipartimento di Neuroscienze Cliniche (San Raffaele Turro) [ modifica | modifica wikitesto ] Neurologia SRT Centro del Sonno Psichiatria Psicologia Clinica Dipartimento di Oncologia Medica [ modifica | modifica wikitesto ] Oncologia Medica - Reparto Medicina dei Tumori Onco-ematologici (Settore Q, piano 1) Oncologia Medica - Reparto Medicina dei Tumori Solidi (Settore C, piano 1) Oncologia Medica - Day Hospital "Linea Arianna" (Settore A/B, piano 1) Oncologia Medica - Ambulatori (Settore B, piano -2, Settore Q, piano 1) Dipartimento di Ematologia [ modifica | modifica wikitesto ] Ematologia - Unità Trapianto di Midollo Osseo (Settore D, piano 2) Ematologia - Day Hospital (Settore Q, piano 2) Ematologia - Ambulatori (Settore Q, piano -1) Ematologia - Centro Trasfusionale (Dibit 2, piano 1) Dipartimento di Diagnostica per Immagini [ modifica | modifica wikitesto ] Medicina Nucleare (Settore C, piano -2) Neuroradiologia (Settore C, piano -2) Radiologia OSR (Settore R, piano -2) Radiologia SRT (San Raffaele Turro) Dipartimento Urologico [ modifica | modifica wikitesto ] Urologia OSR (Settore Q, piano 5) Urologia SRT (San Raffaele Turro) Dipartimento Emergenza e Urgenza [ modifica | modifica wikitesto ] Pronto Soccorso (Settore I, piano 0) Altre Unità Operative e Servizi [ modifica | modifica wikitesto ] Anatomia e Istologia Patologica (Dibit 2) Medicina di Laboratorio (Dibit 2) Centro Donazioni Sangue (Dibit 2, piano 1) Dermatologia (Settore B, piano 1) Odontoiatria (Dimer, piano -1) Reparti Solventi (Settore Q, piani 1-6-7 - Settore D, piani 5-6 - Settore I, piano 6-7) Servizio Dialisi (Settore B, piano -1, Settore C, piano -1) Servizio di Radioterapia (Settore B, piano -2) Servizio di Endoscopia Digestiva (Settore R, piano -2) Collegamenti [ modifica | modifica wikitesto ] L'ospedale è collegato alla fermata Cascina Gobba M2 attraverso un people mover , dalle linee automobilistiche interurbane 923 ( Aeroporto di Linate - Osp. San Raffaele) e 925 ( Cascina Gobba M2 - Milano 2 ). [20] La "metro leggera" entra nel centro del complesso ospedaliero e staziona presso il "Centro Servizi". [21] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Storia del San Raffaele , su sanraffaele.org . URL consultato il 10 luglio 2010 ( archiviato l'8 febbraio 2007) . ^ Giovanni Ruggeri e Mario Guarino, Berlusconi. Gli affari del Presidente [ collegamento interrotto ] , Kaos Edizioni, 1994, cap. I ^ Gümpel e Pinotti , p. 60 . ^ Gümpel e Pinotti , p. 61 . ^ Gümpel e Pinotti , p. 62 . ^ Emma Bonino , Adele Faccio , Pannella , Mellini , Interrogazione parlamentare al Presidente del Consiglio dei Ministri e ai Ministri della sanità e della pubblica istruzione , Atti Parlamentari - Camera dei Deputati Archiviato il 22 febbraio 2014 in Internet Archive . , seduta del 4 aprile 1978, pp. 14752-3 ^ Lo strano caso del San Raffaele, Il Messaggero, 14 luglio 2000 ^ Atti Camera Deputati, seduta 23 novembre 1999, interrogazione n. 4-17279 ^ Gümpel e Pinotti , p. 65 . ^ San Raffaele a Rotelli, Malacalza non ha rilanciato l'offerta , su milano.corriere.it , Corriere della Sera , 10 gennaio 2012. URL consultato il 10 gennaio 2012 ( archiviato il 13 gennaio 2012) . ^ Spina bifida, il “difetto” che oggi i medici riescono a correggere nei bimbi dentro l’utero , su lastampa.it , 24 gennaio 2019. URL consultato l'11 dicembre 2020 . ^ Spina bifida, operato feto in utero per la correzione totale al San Raffaele di Milano , su corriere.it , 18 ottobre 2018. URL consultato l'11 dicembre 2020 . ^ Spina bifida corretta in utero, intervento record a Milano , su adnkronos.com , 18 ottobre 2018. URL consultato l'11 dicembre 2020 . ^ Spina bifida, operazione in utero al San Raffaele , su ilgiornale.it , 19 ottobre 2018. URL consultato l'11 dicembre 2020 . ^ Milano, al San Raffaele primo intervento al mondo al cervello con robotiscopio , su ilgiorno.it , 22 settembre 2020. URL consultato l'11 dicembre 2020 . ^ Primo intervento al mondo su cervello con robotiscopio , su corporate.ansa.it , 22 settembre 2020. URL consultato l'11 dicembre 2020 . ^ Milano Tumori, così il robot "introduce" il chirurgo nel cervello del paziente , su avvenire.it , 22 settembre 2020. URL consultato l'11 dicembre 2020 . ^ Intervento al cervello con un microscopio robot, prima volta al mondo al San Raffaele , su repubblica.it , 22 settembre 2020. URL consultato l'11 dicembre 2020 . ^ Al San Raffaele intervento al cervello con microscopio robot, prima mondiale , su adnkronos.com , 22 settembre 2020. URL consultato l'11 dicembre 2020 . ^ Come raggiungerci , su hsr.it (archiviato dall' url originale il 1º luglio 2014) . ^ Metro Ospedale San Raffaele ATM , su atm.it , 19 dicembre 2014. URL consultato il 3 giugno 2020 (archiviato dall' url originale il 19 dicembre 2014) . Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Udo Gümpel e Ferruccio Pinotti, L'unto del Signore , 2009. Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Fondazione Centro San Raffaele del Monte Tabor Università Vita-Salute San Raffaele Luigi Maria Verzé Gruppo San Donato Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su ospedale San Raffaele Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su hsr.it . mostra V · D · M Ospedali di Milano XII secolo Ospedale del Brolo † XV secolo Policlinico di Milano (ex Ospedale Maggiore) XVI secolo Orfanotrofio dei Martinitt · Ospedale Fatebenefratelli · Orfanotrofio delle Stelline XVIII secolo Pio Albergo Trivulzio XIX secolo Istituto sieroterapico milanese † · Istituto ortopedico Gaetano Pini · Ospedale San Giuseppe XX secolo Ospedale Luigi Sacco · Centro Dino Ferrari · Clinica Columbus · Clinica del lavoro Luigi Devoto · Fondazione IRCCS Istituto nazionale dei tumori · Istituto Europeo di Oncologia · Istituto Nazionale Neurologico Carlo Besta · Ospedale Militare di Baggio · Ospedale Niguarda Ca' Granda · Ospedale San Paolo · Ospedale San Carlo Borromeo · Ospedale San Raffaele XXI secolo Istituti clinici di perfezionamento · Centro cardiologico Monzino Argomenti correlati: biblioteche di Milano · cascine di Milano · chiese di Milano · cucina milanese · dialetto milanese · grattacieli di Milano · idrografia di Milano · monumenti di Milano · musei di Milano · mura di Milano · parchi e giardini di Milano · porte e pusterle di Milano · sport a Milano · storia di Milano · teatri di Milano · urbanistica di Milano · ville e palazzi di Milano Controllo di autorità VIAF ( EN ) 144234932 · ISNI ( EN ) 0000 0004 1758 1884 · LCCN ( EN ) n79087667 · GND ( DE ) 7516322-6 · J9U ( EN , HE ) 987007391081205171 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-n79087667 Portale Medicina Portale Milano Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Ospedale_San_Raffaele&oldid=138518882 " Categorie : Ospedali di Milano Architetture di Segrate Gruppo ospedaliero San Donato Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive P625 letta da Wikidata P131 differente su Wikidata P417 assente su Wikidata P6801 differente su Wikidata P1128 assente su Wikidata P6375 assente su Wikidata P571 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice J9U Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Pagine con mappe Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue English Español Français Lombard اردو Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 27 mar 2024 alle 06:08. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

