Home · Pagani Industrie Alimentari S.p.A. Facebook X Instagram RSS LinkedIn YouTube Home Storia Museo Pagani Ciclo produttivo Prodotti Ricette News Dove siamo / Contatti E-shop Seleziona una pagina Home Storia Museo Pagani Ciclo produttivo Prodotti Ricette News Dove siamo / Contatti E-shop Precedente Accanto Mezzelune prosciutto crudo 20 Ottobre 2021 Ravioli prosciutto crudo 20 Ottobre 2021 Tortellini prosciutto crudo 20 Ottobre 2021 Ravioletti formaggi 20 Ottobre 2021 Tortellini Tricolore prosciutto crudo 20 Ottobre 2021 Tortellini funghi porcini 20 Ottobre 2021 Ravioli formaggio e tartufo 20 Ottobre 2021 Tortelloni ricotta e spinaci 20 Ottobre 2021 Tortellini pizzaiola 20 Ottobre 2021 Gnocchi di patate 20 Ottobre 2021 Tagliatelle all’uovo – Tagliolini all’uovo 20 Ottobre 2021 Tortellini Ready to Eat 19 Ottobre 2021 Tortellini prosciutto crudo 20 Ottobre 2021 Tortellini formaggi 20 Ottobre 2021 Ravioletti prosciutto crudo 20 Ottobre 2021 L’azienda La nostra azienda – che si trova a Vimercate, alla periferia nord-est di Milano – è da decenni specializzata con successo nella produzione di tortellini e ravioli a lunga conservazione. Nella nostra pasta ripiena – preparata con i sistemi più moderni e in un impianto produttivo all’avanguardia, ma pur sempre secondo le antiche tradizionali ricette – rivivono le squisite specialità gastronomiche della cucina d’un tempo. Grazie ad un processo di essiccazione tradizionale e a bassa temperatura che non impiega conservanti, la nostra azienda assicura un’ottima conservazione del prodotto a temperatura ambiente per 12 mesi. I Tortellini e Ravioli Pagani hanno un’eccezionale resa in cottura, aumentando di quasi 3 volte il loro volume. Leader di mercato, la Pagani offre una notevole flessibilità e capacità di adattamento per rispondere alle esigenze del cliente. L’azienda è in grado di produrre tortellini e ravioli con varie ricette (senza olio di palma), con packaging personalizzati riciclabili. Già da anni la Pagani consegue, regolarmente e con ottime valutazioni, importanti certificazioni relative alla qualità del prodotto e alla sicurezza del sistema produttivo (IFS, BRC) e alla social compliance (SMETA 4 Pillars). Presentazione aziendale Precedente Accanto 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 Le ultime News La Pagani e il suo impegno per la sostenibilità a “TOP-Tutto quanto fa tendenza” su Rai 2 da Pagani | 15 Gennaio 2024 | News | Commenti 0 Leggi di più Fiera ANUGA (Colonia, 7-11 ottobre 2023) da Pagani | 28 Settembre 2023 | News | Commenti 0 Leggi di più Buon 90° compleanno, Gianfranco Pagani! da Pagani | 5 Settembre 2023 | News | Commenti 0 Leggi di più Fiera TuttoFood (Milano, 8-11 maggio 2023) da Pagani | 28 Aprile 2023 | News | Commenti 0 Leggi di più Una sorpresa per Gianfranco Pagani: il nostro storico furgoncino Fiat 850 T! da Pagani | 21 Aprile 2023 | News | Commenti 0 Leggi di più Pagani si classifica 113ᵃ nel nuovo ranking “Campioni dell’Export 2023” de Il Sole 24 Ore e Statista da Pagani | 21 Marzo 2023 | News | Commenti 0 Leggi di più Nuovo impianto fotovoltaico da Pagani | 25 Ottobre 2022 | News | Commenti 0 Leggi di più Pagani ottiene l’importante certificazione Smeta-4 Pillars da Pagani | 18 Ottobre 2022 | News | Commenti 0 Leggi di più Fiera PLMA (Amsterdam, 31 maggio – 1° giugno 2022) da Pagani | 19 Maggio 2022 | News | Commenti 0 Leggi di più Fiera Prodexpo (Mosca, 7-11 febbraio 2022) da Pagani | 10 Febbraio 2022 | News | Commenti 0 Leggi di più Precedente Accanto 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Leggi tutte le News Sostenibilità Da anni la Pagani opera con una particolare attenzione all’ambito della responsabilità sociale. NO OLIO DI PALMA Abbiamo scelto di essere totalmente palm oil free : i nostri prodotti non contengono olio di palma. IMBALLAGGI I nostri packaging sono riciclabili e le scatole che utilizziamo per il confezionamento dei nostri prodotti sono certificate FSC (Forest Stewardship Council), ossia sono state realizzate con materie prime derivanti da foreste correttamente gestite. ECONOMIA CIRCOLARE Collaboriamo con la Fondazione Banco Alimentare Onlus, alla quale doniamo i nostri prodotti finiti ancora commestibili, ma che per ragioni prevalentemente di mercato non possono più essere commercializzati. Il Banco Alimentare li ridistribuisce poi a persone bisognose. ENERGIA RINNOVABILE Nell’ambito di una sempre maggiore sostenibilità ambientale, la nostra Azienda si è dotata di un impianto fotovoltaico per l’autoproduzione di parte del proprio fabbisogno energetico. Leggi di più. Facebook X Instagram RSS LinkedIn YouTube © 2024 Pagani Industrie Alimentari S.p.A. Site Admin | Area riservata

Pagani Industrie Alimentari - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Pagani Industrie Alimentari Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Pagani Industrie Alimentari S.p.A. Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione anni Venti a Vimercate Fondata da Arturo Pagani e Anna Rossi Sede principale Vimercate Settore Alimentare Prodotti pasta ripiena secca (tortellini e ravioli) Slogan «Tradizione di Famiglia da oltre 100 anni» Sito web www.tortellinipagani.com Modifica dati su Wikidata · Manuale La Pagani Industrie Alimentari S.p.A. , nota semplicemente anche come Pagani , è un'azienda italiana specializzata nella produzione di tortellini e ravioli secchi a lunga conservazione. Indice 1 Storia 2 Curiosità 3 Note 4 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La storia della Pagani comincia negli anni Venti , quando Arturo Pagani fu convinto dal padre Enrico, panettiere a Monza, ad avviare una propria attività nel mondo della pasta a Vimercate, sfruttando il fatto che il locale “ Pastificio Paraboni ” stava attraversando un periodo di difficoltà ed era prossimo alla chiusura. Nacque quindi il “ Pastificio Pagani Arturo ”. Negli anni della Seconda Guerra Mondiale il Pastificio Pagani conobbe un periodo di particolare successo, in quanto fu incaricato dal Comune di Vimercate e da alcuni altri comuni del circondario di produrre la pasta necessaria al fabbisogno dei residenti, all'epoca assoggettati al regime del razionamento . Per contro, la fine del sistema delle tessere, unita a un incendio che coinvolse il pastificio, alla nascita di altri due pastifici a Vimercate e ad alcune difficoltà finanziarie, portò nel 1945 alla decisione di vendere il “Pastificio Pagani Arturo”, che fu acquistato prima dalla famiglia Carisch , oggi attiva nel settore dell’editoria musicale, e poi dai fratelli Corno di Vimercate, che lo rinominarono in “ Pastificio Vimercatese ”. Anna Pagani, detta Mina, nel frattempo rimasta vedova del marito Arturo nel 1947 , cercò quindi di intraprendere una nuova attività per poter mantenere se stessa e i suoi due figli, Enrico e Gianfranco, sfruttando il fatto che il “Pastificio Vimercatese” dei fratelli Corno era rimasto chiuso per alcuni mesi per manutenzione ai macchinari. I consumatori, stanchi della pasta scadente il cui approvvigionamento era loro garantito tramite le tessere, ricercavano allora sempre di più una pasta di qualità. La signora Mina, abruzzese, decise quindi di presentarsi alla famiglia De Cecco , il cui pastificio di Fara San Martino era stato distrutto dai bombardamenti della guerra; la De Cecco era inoltre pressoché sconosciuta nel Nord Italia , dove i suoi prodotti non erano distribuiti. La signora Mina acquistò un camion di pasta con i soldi a suo tempo ricavati dalla vendita del Pastificio Pagani Arturo ai Carisch, ed essendo rimasta in ottimi rapporti con i clienti del vecchio pastificio del marito, riuscì a rivendere la pasta in poco tempo, guadagnandosi la fiducia dei De Cecco: fu l’inizio di una collaborazione che durò oltre trent’anni, durante i quali la famiglia Pagani fu la distributrice ufficiale di prodotti De Cecco per tutto il Nord Italia. Contestualmente, essendo migliorate le proprie condizioni economiche, la signora Mina riuscì ad acquistare lo stabile adiacente al capannone adibito a magazzino dei prodotti De Cecco, installandovi una nuova rivoluzionaria macchina che consentiva la produzione automatizzata di tortellini e ravioli: nacque così la Pagani Industrie Alimentari . Cercando di trovare una soluzione per minimizzare la quantità di merce invenduta, la Pagani migliorò inoltre il processo di produzione della pasta ripiena con due brevetti che consentirono di portare la scadenza del prodotto prima a sei mesi e poi a un anno; questi due brevetti furono inoltre causa di una controversia legale con il Pastificio Fioravanti , che dieci anni dopo fu vinta dalla Pagani. Queste innovazioni consentirono peraltro una distribuzione nazionale, espandendo il mercato oltre l'ambito locale.
L’attività dell’azienda consisteva nella commercializzazione della pasta De Cecco e nella produzione e nella vendita di una gamma variegata di prodotti alimentari: oltre ai tortellini e ai ravioli, vennero prodotti gnocchi, una linea di gastronomia (che comprendeva tra l'altro insalate russe, involtini, paté e maionese), grissini, preparati per pizza e una linea di prodotti da forno quali pancarré, fette biscottate, pandorini e chiacchiere. Nel 1967 Enrico e Gianfranco Pagani iniziarono la costruzione di un nuovo moderno stabilimento, dove l’azienda si trasferì due anni più tardi e dove ancora oggi si trova, sulla strada provinciale che collega Vimercate ad Arcore e che viene comunemente chiamata proprio “ il Pagani ”. Nella metà degli anni Ottanta terminò la collaborazione con il Pastificio De Cecco e contestualmente l’azienda decise di concentrarsi solo su tortellini e ravioli a lunga conservazione, interrompendo la produzione dei prodotti freschi e di gastronomia. La Pagani, con l’entrata in azienda anche della terza generazione con Paolo e Alessandro Pagani, ha aumentato considerevolmente i volumi di produzione e le dimensioni del mercato di sbocco, consolidando la sua presenza sul mercato estero e producendo anche conto terzi (altre imprese alimentari o private labels ). Dopo la morte, avvenuta il 16 luglio 2008 , di Enrico Pagani, la gestione dell'azienda è passata al fratello Gianfranco. Nel 2009 lo stabilimento è stato ampliato, raddoppiandone la superficie [1] . Da luglio 2012 presidente dell'azienda è diventato Paolo Pagani, figlio di Gianfranco, rimasto consigliere delegato. Curiosità [ modifica | modifica wikitesto ] La Pagani è presente al Museo del territorio vimercatese con l'esposizione di alcuni suoi prodotti, foto, filmati e spot pubblicitari andati in onda sulla Rai negli anni sessanta . A dicembre del 1996 all'interno della Pagani è stato girato in diretta uno scherzo della trasmissione televisiva di Canale 5 " I guastafeste " [2] . A dicembre del 2012 all'azienda è stata dedicata una puntata del programma televisivo Melaverde , condotto da Ellen Hidding ed Edoardo Raspelli . La puntata è andata in onda il 20 gennaio 2013 . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ «Pagani» sfida la crisi: via al raddoppio dello stabilimento - Giornale di Vimercate del 9 febbraio 2010 ( PDF ), su ppagani.com . URL consultato il 29 dicembre 2010 (archiviato dall' url originale il 4 marzo 2016) . ^ Il guastafeste [ collegamento interrotto ] , su ppagani.com . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su tortellinipagani.com . mostra V · D · M Pasta Tipi di pasta italiana Sezione tonda Bigoli · Capellini · Fedelini · Fusilli · Pici · Spaghetti · Troccoli · Vermicelloni · Vermicelli Sezione quadrata Spaghetti alla chitarra (o Tonnarelli, o Chitarrine) · Ciriole · Linguine · Manfricoli · Trenette Pasta in nidi o matasse Barbine · Capelli d'angelo · Struncatura · Fettucce · Fettuccine · Fregnacce · Lasagne · Lasagne al forno ( Vincisgrassi - Vincisgrassi alla maceratese ) · Lasagnette · Lasagnotte · Manghiri · Paglia e fieno · Pappardelle · Pillus · Pizzoccheri · Rosette · Strangozzi · Tagliatelle · Tagliolini Pasta tubolare Bucatini · Calamarata · Calamaretti · Cannelloni · Cavatappi · Cellentani · Chifferi · Chilofta · Fideuà · Filei · Fileja · Fusilli · Fagioloni · Garganelli · Maccheroni · Maccheroni al pettine · Maniche da frate · Maccheroncini · Maccheroncelli · Manicotti · Mezze penne · Mezzi bombardoni · Paccheri · Pasta al ceppo · Penne · Penne Zita · Pennette · Pennoni · Perciatelli · Rigatoncini · Rigatoni · Sagne 'ncannulate · Scilatelle · Sedani · Sedanini · Chiocciolini · Trenne · Torchietti · Tortiglioni · Tùffoli · Ziti · Mezzi ziti · Zitoni Paste corte Anelletti · Campanelle · Casarecce · Castellane · Cataneselle · Cavatelli · Cazzétti · Cechetti · Cencioni · Conchiglie · Conchiglioni · Creste di gallo · Dischi volanti · Farfalle · Nastrini a Galano · Colzetti · Farfalline · Farfallone · Fiorentine · Fiori · Fisarmoniche · Fricelli · Fusilli · Fusilli bucati · Gemelli · Gigli · Girandole · Gnocchi alla romana · Gnocchi · Gnocchetti sardi · Gramigna · Malloreddus · Hilopites · Kritharaki · Lanterne · Lorighittas · Lumache · Lumaconi · Maltagliati · Maniche · Mezze maniche · Orecchiette · Passatelli · Pipe · Quadrefiore · Radiatori · Riccioli · Ricciolini · Ricciutelle · Rotelle · Ruote · Rotini · Sagnarelli · Spighe · Spirali · Spiralini · Strascinati · Strozzapreti · Testaroli · Testaieu · Trofie Pasta minuta Acini di pepe · Alfabeto · Anelli · Anellini · Conchigliette · Corallini · Ditalini · Ditali · Ditaloni · Fischietti · Farfalline · Filini · Frégula · Funghini · Maccheroncini · Grattini · Grattoni · Gobbetti · Lancette · Cestine · Midolline · Occhi di pernice · Orzo · Perline · Puntine · Quadretti · Quadrettini · Risi · Risoni · Frumentone · Seme di melone · Sorprese , Gigine · Stelle · Stelline · Stortini · Trachana · Treccine · Tempestini · Grandine Pasta ripiena In Italia Agnolini · Agnolotti piemontesi · Agnolotti pavesi · Anolini · Balanzoni · Cannelloni · Cappellacci di zucca · Cappelletti · Casoncelli · Culurgiones · Fagottini · Gattafin · Marubini · Mezzelune · Orecchioni · Pansoti · Ravioli · Sacchettini · Scarpinocc · Spoja lorda · Tortel dols di Colorno · Tortelli · Tortelli alla piacentina · Tortelli di patate · Tortelli di zucca · Tortelli di zucca di Villanova de Bellis · Tortelli verdi · Tortellini · Tortellini di Valeggio sul Mincio · Tortello amaro di Castel Goffredo · Tortello della Possenta · Tortello fior di verza · Tortello maremmano con spinaci · Tortelloni · Tortellacci Altre Cho muang · Jiaozi ( Gyoza ) · Kreplach · Manti · Maultaschen · Pel'meni · Piròghi · Shengjian mantou · Shumai · Uszka · Varenyki · Wònton · Xiaolongbao Forma irregolare Canederli · Knödel · Cuscus · Maftul · Bulgur · Tabuleh · Crozets · Gnocchi · Spätzle Altre paste Abachini · Canalini · Cavalline · Cocci di Sicilia · Cotelli · Fuži · Limoncini · Noodles · Pireneri · Schlutzkrapfen · Sospetti · Spaccatelle · Strangulapriévete · Strìngoli · Tripolini · Tirtlen Produttori italiani Agnesi · Pasta Ambra · Antico Pastificio Benedetto Cavalieri · Antonio Amato · Barilla · Pasta Berruto · Bertagni · Buitoni · Cav. Giuseppe Cocco · Colussi · De Cecco · Delverde · Divella · Pastificio Fabianelli · Gruppo Fini · Garofalo · Granoro · La Molisana · Pagani Industrie Alimentari · Pasta Jolly · Petrini-Spigadoro · Rana · Rigo · Rummo · Voiello · Zara Altri produttori Chef Boyardee · Nissin Foods Portale Aziende Portale Cucina Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Pagani_Industrie_Alimentari&oldid=138379915 " Categorie : Pastifici italiani Aziende della provincia di Monza e della Brianza [altre] Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P112 assente su Wikidata P154 assente su Wikidata P159 assente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 18 mar 2024 alle 12:21. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Pagani Industrie Alimentari S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Pagani Industrie Alimentari S.p.A. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Vimercate, MB 1.388 follower Tradizione di Famiglia da oltre 100 anni Segui Visualizza tutti i dipendenti (28) Segnala azienda Chi siamo La nostra azienda – che si trova a Vimercate, alla periferia nord-est di Milano – è da decenni specializzata con successo nella produzione di tortellini e ravioli a lunga conservazione.

Nella nostra pasta ripiena – preparata con i sistemi più moderni e in un impianto produttivo all’avanguardia, ma pur sempre secondo le antiche tradizionali ricette – rivivono le squisite specialità gastronomiche della cucina d’un tempo.
Grazie ad un processo di essiccazione tradizionale e a bassa temperatura che non impiega conservanti, la nostra azienda assicura un’ottima conservazione del prodotto a temperatura ambiente per 12 mesi. I Tortellini e Ravioli Pagani hanno un’eccezionale resa in cottura, aumentando di quasi 3 volte il loro volume.

Leader di mercato, la Pagani offre una notevole flessibilità e capacità di adattamento per rispondere alle esigenze del cliente. L’azienda è in grado di produrre tortellini e ravioli con varie ricette (senza olio di palma), con packaging personalizzati riciclabili.
Già da anni la Pagani consegue, regolarmente e con ottime valutazioni, importanti certificazioni relative alla qualità del prodotto e alla sicurezza del sistema produttivo (IFS, BRC). Sito Web https://tortellinipagani.com/ Link esterno per Pagani Industrie Alimentari S.p.A. Settore Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Vimercate, MB Tipo Società privata non quotata Località Principale Via Fiorbellina, 50 (SP45) Vimercate, MB 20871, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Pagani Industrie Alimentari S.p.A. Nicola Ferrigno Agente di commercio Paolo Pagani Presidente del C.d.A. presso Pagani Industrie Alimentari SpA Christian Vaccaro Agente di Commercio presso Lavoratore autonomo Alessandro Pagani -- Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Pagani Industrie Alimentari S.p.A. 1.388 follower 2 mesi Segnala post Operaio produzione/confezionamento Pagani Industrie Alimentari S.p.A., Vimercate 3 Consiglia Commenta Condividi Pagani Industrie Alimentari S.p.A. 1.388 follower 3 mesi Segnala post Controllo qualità Pagani Industrie Alimentari S.p.A., Vimercate 4 1 commento Consiglia Commenta Condividi Pagani Industrie Alimentari S.p.A. 1.388 follower 3 mesi Segnala post Sabato pomeriggio durante il programma “TOP - Tutto quanto fa tendenza” in onda su Rai 2 è stato trasmesso un servizio riguardante la nostra azienda e il suo impegno per la sostenibilità, specie in campo energetico.
Grazie di cuore a Cristina Guidi, Francesco Porzio e Clara Bani di E.ON Energia, a Carlo Villa e allo staff del Ristorante Bistrot in Dima di Vimercate e naturalmente alla Rai e a Tinto! …vedi altro 35 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Pagani Industrie Alimentari S.p.A. 1.388 follower 5 mesi Segnala post Controllo qualità Pagani Industrie Alimentari S.p.A., Vimercate 8 Consiglia Commenta Condividi Pagani Industrie Alimentari S.p.A. 1.388 follower 7 mesi Segnala post La nostra azienda sarà presente alla fiera Anuga che si terrà a Colonia (Germania) dal 7 all’11 ottobre 2023. Vi aspettiamo con piacere nel nostro stand: padiglione 7.1 - stand A-017. 9 Consiglia Commenta Condividi Pagani Industrie Alimentari S.p.A. 1.388 follower 7 mesi Segnala post Operaio produzione/confezionamento Pagani Industrie Alimentari S.p.A., Vimercate 5 Consiglia Commenta Condividi Pagani Industrie Alimentari S.p.A. 1.388 follower 8 mesi Segnala post Lunedì scorso, 28 agosto, abbiamo organizzato un rinfresco a sorpresa in onore di Gianfranco Pagani, che il giorno precedente ha tagliato il ragguardevole traguardo dei 90 anni. Una bellissima ed emozionante serata di festa con famiglia, amici, collaboratori presenti e passati. ❤️ + 14 65 4 commenti Consiglia Commenta Condividi Pagani Industrie Alimentari S.p.A. 1.388 follower 9 mesi Segnala post Operaio produzione/confezionamento Pagani Industrie Alimentari S.p.A., Vimercate 3 Consiglia Commenta Condividi Pagani Industrie Alimentari S.p.A. 1.388 follower 10 mesi Segnala post Qualche giorno fa abbiamo avuto il piacere di ricevere gli amici del Rotaract Club Monza PHF : grazie, ragazzi, per la vostra graditissima visita! Rotaract Club Monza PHF 225 follower 10 mesi Alla scoperta del territorio | Pagani Industrie Alimentari S.p.A. Dopo il successo del primo ciclo di visite aziendali, eccoci di nuovo immersi tra le eccellenze imprenditoriali del territorio. Questa volta siamo stati ospiti della famiglia Pagani, dell'omonimo pastificio, specializzato, tra le altre cose, nella produzione di pasta secca ripiena (tortellini e ravioli). Una tradizione familiare che è giunta alla quarta generazione.

Pagani è secondo player a livello mondiale nell’industria della pasta secca ripiena grazie a costanti investimenti negli impianti produttivi e con una costante crescita nel mercato, specialmente all’estero (Spagna, Germania, Grecia, Paesi Bassi, Polonia e Stati Unit, etc).

Durante la visita abbiamo avuto il piacere di constatare come i prodotti Pagani sono ottenuti usando materie prime naturali di prima qualità. Con un processo di essiccazione completamente naturale.

Un ringraziamento alla famiglia Pagani ed in particolare a Paolo Pagani per la disponibilità ad aprire le porte della sua azienda ai soci ed amici del Rotaract Club Monza. #racmonza #rotaractmonzaphf + 1 15 Consiglia Commenta Condividi Pagani Industrie Alimentari S.p.A. 1.388 follower 11 mesi Segnala post Operaio produzione/confezionamento Pagani Industrie Alimentari S.p.A., Vimercate 10 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Pagani Industrie Alimentari S.p.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Riva Alimentari Uniti S.r.l. Servizi per la ristorazione Nibionno, Italia COAM Industrie Alimentari Alimenti e bevande Morbegno, Lombardia BALDO INDUSTRIE ALIMENTARI S.R.L. Alimenti e bevande CANTU, Co GEA Industrie Alimentari Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Milano, Lombardia Rovagnati S.p.A. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande BIASSONO, Monza e Brianza Fumagalli Industria Alimentari S.p.A. Servizi per la ristorazione Tavernerio, Como DELICATESSE S.p.A. Servizi per la ristorazione CONCOREZZO, Mb STAR Spa Alimenti e bevande Milano, Milano Greci Industria Alimentare SPA Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Parma, Italia Granarolo S.p.A. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Bologna, Italia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” 25 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Nutrizionista” 36 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente finanziario” 616 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Nutrizionista” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Export Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Pagani Industrie Alimentari S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Storia · Pagani Industrie Alimentari S.p.A. Facebook X Instagram RSS LinkedIn YouTube Home Storia Museo Pagani Ciclo produttivo Prodotti Ricette News Dove siamo / Contatti E-shop Seleziona una pagina Home Storia Museo Pagani Ciclo produttivo Prodotti Ricette News Dove siamo / Contatti E-shop La nostra storia Visita la pagina “Museo Pagani” per vedere tutto il materiale d’epoca relativo al nostro stabilimento e ai nostri prodotti di un tempo! Vai al Museo Pagani Dagli Anni Venti alla Seconda Guerra Mondiale Precedente Accanto 1 2 3 La storia della Pagani comincia negli anni Venti, quando Arturo Pagani fu convinto dal padre Enrico, panettiere a Monza, ad avviare una propria attività nel mondo della pasta a Vimercate, sfruttando il fatto che il locale “Pastificio Paraboni” stava attraversando un periodo di difficoltà ed era prossimo alla chiusura. Nacque quindi il “Pastificio Pagani Arturo” , in Via Luigi Ponti. Negli anni della Seconda Guerra Mondiale il Pastificio Pagani conobbe un periodo di particolare successo, in quanto fu incaricato dal Comune di Vimercate e da alcuni altri comuni del circondario di produrre la pasta necessaria al fabbisogno dei residenti, all’epoca assoggettati al regime del razionamento. Per contro, la fine del sistema delle tessere, unita a un incendio che coinvolse il pastificio, alla nascita di altri due pastifici a Vimercate e ad alcune difficoltà finanziarie, portò nel 1945 alla decisione di vendere il “Pastificio Pagani Arturo”, che fu acquistato prima dalla famiglia Carisch, oggi attiva nel settore dell’editoria musicale, e poi dai fratelli Corno di Vimercate, che lo rinominarono in “Pastificio Vimercatese” . Il Secondo Dopoguerra: l’avvio della collaborazione con il Pastificio De Cecco e la nascita della Pagani Industrie Alimentari Anna Pagani, detta Mina , nel frattempo rimasta vedova del marito Arturo nel 1947, cercò quindi di intraprendere una nuova attività per poter mantenere se stessa e i suoi due figli, Enrico e Gianfranco, sfruttando il fatto che il “Pastificio Vimercatese” dei fratelli Corno era rimasto chiuso per alcuni mesi per manutenzione ai macchinari. I consumatori, stanchi della pasta scadente il cui approvvigionamento era loro garantito tramite le tessere, ricercavano allora sempre di più una pasta di qualità. La signora Mina, abruzzese, decise quindi di presentarsi alla famiglia De Cecco, il cui pastificio di Fara San Martino era stato distrutto dai bombardamenti della guerra; la De Cecco era inoltre pressoché sconosciuta nel Nord Italia, dove i suoi prodotti non erano distribuiti. La signora Mina acquistò un camion di pasta con i soldi a suo tempo ricavati dalla vendita del Pastificio Pagani Arturo ai Carisch, ed essendo rimasta in ottimi rapporti con i clienti del vecchio pastificio del marito, riuscì a rivendere la pasta in poco tempo, guadagnandosi la fiducia dei De Cecco: fu l’inizio di una collaborazione che durò oltre trent’anni, durante i quali la famiglia Pagani fu la distributrice ufficiale di prodotti De Cecco per tutto il Nord Italia. Contestualmente, essendo migliorate le proprie condizioni economiche, la signora Mina riuscì ad acquistare lo stabile adiacente il capannone adibito a magazzino dei prodotti De Cecco, installandovi una nuova rivoluzionaria macchina che consentiva la produzione automatizzata di tortellini e ravioli: nacque così la “Pagani Industrie Alimentari” , tra la centrale Via Vittorio Emanuele e Piazza Marconi. Gli Anni Cinquanta e Sessanta Precedente Accanto 1 2 3 4 5 6 Cercando di trovare una soluzione per minimizzare la quantità di merce invenduta, la Pagani migliorò il processo di produzione della pasta ripiena con due brevetti che consentirono di portare la scadenza del prodotto prima a sei mesi e poi a un anno. Queste innovazioni consentirono peraltro una distribuzione nazionale dei tortellini e dei ravioli, espandendo il mercato oltre l’ambito locale. Oltre alla pasta ripiena, l’azienda produceva anche gnocchi, una linea di gastronomia (che comprendeva tra l’altro insalate russe, involtini, paté e maionese), grissini, preparati per pizza e una linea di prodotti da forno quali pancarré, fette biscottate, pandorini e chiacchiere. La politica commerciale era dunque strutturata in due “rami”. Da un lato, i prodotti freschi erano venduti in ambito regionale a piccoli negozianti o grossisti con politiche di “tentata vendita”. Dall’altro lato, la commercializzazione dei prodotti a lunga conservazione e della pasta De Cecco avveniva “a copia commissione”, cioè con la raccolta di ordini cui faceva seguito la consegna della merce nei giorni successivi. In questi anni l’azienda intraprese anche una politica di comunicazione di marketing alquanto ambiziosa: il marchio Pagani era infatti pubblicizzato in televisione , nei cinema e sulle radio locali, e l’azienda proponeva operazioni promozionali (sconti, 3×2 ecc.) e concorsi a premi (viaggi, orologi ecc.) rivolti al dettagliante. Gli Anni Settanta e Ottanta Nel 1967 Enrico e Gianfranco Pagani iniziarono la costruzione di un nuovo moderno stabilimento, dove l’azienda si trasferì due anni più tardi e dove ancora oggi si trova, sulla strada provinciale che collega Vimercate ad Arcore e che viene comunemente chiamata proprio “il Pagani” . Gli anni Settanta – periodo difficile segnato da una forte inflazione – videro la sempre più marcata affermazione delle prime catene nazionali di supermercati: a fronte della rapida chiusura dei dettaglianti, la Pagani modificò conseguentemente la propria politica commerciale, riducendo progressivamente il peso dei prodotti freschi a favore dei propri prodotti a lunga conservazione e del marchio De Cecco. All’inizio degli anni Ottanta il Pastificio De Cecco si era ormai pienamente affermato sul mercato: la partnership si risolse consensualmente, mantenendo ottimi rapporti tra le parti, e contestualmente l’azienda decise di concentrarsi solo sulla pasta ripiena a lunga conservazione, interrompendo la produzione dei prodotti freschi e di gastronomia. Tortellini e ravioli venivano venduti sul mercato grazie a una rete commerciale di agenti e rappresentanti che si rivolgevano ai supermercati. L’azienda iniziò ad orientarsi maggiormente anche verso il settore del food service e, a partire dagli anni Novanta, anche verso i discount, nuovo canale di vendita per l’Italia, con politiche commerciali espressamente formulate. Precedente Accanto 1 2 3 4 5 6 Dagli Anni Novanta ad oggi Precedente Accanto 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 La Pagani, con l’entrata in azienda anche della terza generazione con Paolo e Alessandro Pagani , ha aumentato considerevolmente i volumi di produzione e le dimensioni del mercato di sbocco, consolidando la sua presenza sul mercato estero. Nel 2009-2010 lo stabilimento è stato ampliato, raddoppiandone la superficie. Oggi la terza generazione è affiancata dalla quarta, rappresentata dai cugini Luca e Pier Pagani . La Pagani prosegue la politica di sostenimento del proprio marchio e produce in gran parte anche conto terzi, ossia per altre imprese alimentari e per numerose private labels. Facebook X Instagram RSS LinkedIn YouTube © 2024 Pagani Industrie Alimentari S.p.A. Site Admin | Area riservata

Home · Pagani Industrie Alimentari S.p.A. Facebook X Instagram RSS LinkedIn YouTube Home History Pagani Museum Production Products Recipes News Where we are located / Contacts E-shop Select Page Home History Pagani Museum Production Products Recipes News Where we are located / Contacts E-shop Previous Next Mezzelune cured ham 21 October 2021 Ravioli cured ham 21 October 2021 Tortellini cured ham 21 October 2021 Ravioletti cheese 21 October 2021 Tortellini Tricolore cured ham 21 October 2021 Tortellini porcini mushrooms 21 October 2021 Ravioli cheese and truffle 21 October 2021 Tortelloni ricotta and spinach 21 October 2021 Tortellini cheese and tomato 21 October 2021 Potato Gnocchi 21 October 2021 Tagliatelle and Tagliolini 21 October 2021 Tortellini Ready to Eat 19 October 2021 Tortellini cured ham 21 October 2021 Tortellini cheese 21 October 2021 Ravioletti cured ham 21 October 2021 Company Our company – which is located in Vimercate, on the north-eastern outskirts of Milan – has successfully specialized for decades in the production of dried filled pasta (tortellini and ravioli). In our stuffed pasta – prepared with the most modern systems and in a state-of-the-art production facility, but still according to ancient traditional recipes – the exquisite gastronomic specialties of the cuisine of the past come to life. Thanks to a traditional and low temperature drying process which does not employ preservatives, our company ensures excellent product storage at room temperature for 12 months. Tortellini and Pagani Ravioli have an exceptional cooking yield, increasing their volume by almost 3 times. Market leader, Pagani offers considerable flexibility and adaptability to meet customer needs. Our company is able to produce tortellini and ravioli with different palm oil free recipes, with recyclable customized packaging. For years, Pagani has regularly obtained important certifications relating to product quality and production system safety (IFS, BRC) and social compliance (SMETA 4 Pillars), with excellent evaluations. Company profile Previous Next 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 Latest news La Pagani e il suo impegno per la sostenibilità a “TOP-Tutto quanto fa tendenza” su Rai 2 by Pagani | 15 January 2024 | News | 0 Comments Read More Fiera ANUGA (Colonia, 7-11 ottobre 2023) by Pagani | 28 September 2023 | News | 0 Comments Read More Buon 90° compleanno, Gianfranco Pagani! by Pagani | 5 September 2023 | News | 0 Comments Read More Fiera TuttoFood (Milano, 8-11 maggio 2023) by Pagani | 28 April 2023 | News | 0 Comments Read More Una sorpresa per Gianfranco Pagani: il nostro storico furgoncino Fiat 850 T! by Pagani | 21 April 2023 | News | 0 Comments Read More Pagani si classifica 113ᵃ nel nuovo ranking “Campioni dell’Export 2023” de Il Sole 24 Ore e Statista by Pagani | 21 March 2023 | News | 0 Comments Read More Nuovo impianto fotovoltaico by Pagani | 25 October 2022 | News | 0 Comments Read More Pagani ottiene l’importante certificazione Smeta-4 Pillars by Pagani | 18 October 2022 | News | 0 Comments Read More Fiera PLMA (Amsterdam, 31 maggio – 1° giugno 2022) by Pagani | 19 May 2022 | News | 0 Comments Read More Fiera Prodexpo (Mosca, 7-11 febbraio 2022) by Pagani | 10 February 2022 | News | 0 Comments Read More Previous Next 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Read all news Sustainability For years, Pagani has been operating with particular attention to social responsibility. NO PALM OIL We have chosen to be totally palm oil free : our products do not contain palm oil. PACKAGING Our packaging is recyclable and the cases we use are FSC (Forest Stewardship Council) certified, i.e. they have been made with raw materials deriving from correctly managed forests. CIRCULAR ECONOMY We collaborate with the Banco Alimentare Foundation, to which we donate our finished products that are still edible, but can no longer be marketed for commercial reasons. The Banco Alimentare Foundation then redistributes them to needy people. RENEWABLE ENERGY As part of an ever greater commitment to environmental sustainability, our company has equipped itself with a photovoltaic system for the self-production of part of its energy needs. Read more. Facebook X Instagram RSS LinkedIn YouTube © 2024 Pagani Industrie Alimentari S.p.A. Site Admin | Area riservata

